    第74章 变异，天眼凶狼！

    “无耻！”朱竹清恨恨地骂道。

    相比于她，朱竹云的年龄较大一些，因此在行为和语言上更加大胆。

    这一点，朱竹清自问是做不到的。

    可眼睁睁地看着对方明目张胆“勾引”林佑，自己什么都不做的话，万一被对方得逞，可就真的惨了。

    倒不是朱竹清不相信林佑，她是不相信男人在这种情况下，还能说出个“不”字，尤其是像林佑这种正当精力旺盛时期的少年，恐怕很难把持得住……

    于是，朱竹清快步走了上来，站在朱竹云和林佑的面前。

    此时，三人的站位正好呈三角形。

    朱竹清与朱竹云的眼神碰撞，迸发出激烈的火花，火药味十足。

    不知为何，这场本是生死较量的战斗，竟然在最后演变成了“林佑争夺战”，谁能俘获林佑的心，今晚谁就能赢！

    朱竹清原本是有些优势的，因为她认识林佑更早一些。

    但朱竹云在勾引男人方面，似乎比妹妹要得心应手的多。

    两人的竞争一时间好像成了势均力敌的状况。

    夹在二人中间的林佑，饶有兴趣地左看右看，这一对姐妹模样相似，性格相反，当真有趣！

    朱竹云在受到死亡威胁的时候，会采取这种方式来化解危机，是他没有想到的。

    而朱竹清对此事的态度，就有些耐人寻味了……

    不过。

    这对姐妹无论说什么，都不会改变林佑早已经决定好的事。

    成年人才做选择，小孩子只想全都要！

    严格来说，林佑生理上还未成年，所以“全都要”是允许的！

    眼见着姐妹二人之间的战意越来越强。

    林佑张开嘴，刚准备说点儿什么。

    这时。

    朱竹清忽然向林佑靠近一步，柔软的身子贴到他身旁。

    她抓起林佑的一条胳膊“凶狠地”抱到怀里，将那令人心动的丰润胸脯贴了上去。

    瞬间，林佑只觉得自己的胳膊陷入了松软的沼泽地，不断沉沦，难以自拔！

    “朱竹清竟然会这么做！”

    林佑万分震惊地回过头去，看向朱竹清。

    只见她早已经满脸写着羞意，红彤彤的如熟透的苹果，再加上她身上淡淡的香气，让人忍不住想舔上去。

    可同时，林佑也注意到了朱竹清的身子紧绷着，似乎在微微颤抖。

    看来这么做，也当真是让她下了不小的决心。

    朱竹云没想到，妹妹竟然也开始主动“投怀送抱”了。

    看着朱竹清和林佑，她忽然意识到自己采取“勾引计划”，很大概率上不会成功。

    害羞的朱竹清一旦豁出去，自己将毫无胜算！

    既然这样，那此时不跑，更待何时？

    朱竹云目光一沉，突然之间召出武魂，武魂附体，向身后的方向全力奔逃！

    “啊，她跑了！”

    朱竹清犹然抱着林佑的胳膊，惊叫着。

    林佑被她摇晃着的“大邪恶”所征服，只觉得心猿意马，止不住的“噗通噗通”乱跳。

    “别急……当然不会让她逃走。”

    林佑随口说着。

    体内武魂析出，在他手中重组成一条蓝色长鞭。

    他站在原地身子未动，手腕一抖，那条长鞭的鞭梢就像找准目标的蛇一样，直袭朱竹云的腰腹部。

    还没来得及跑出去的朱竹云，猛然觉得腰部勒紧，接着自己就倒着飞了出去。

    “啊！！！”

    一声惊叫，朱竹云面部朝下，撅着屁股，趴在了地上……

    作为一名身姿撩人的美女，这姿势实在有些不雅。

    林佑走上前去，单手抓住她腰部的长鞭，将她拎了起来。

    “朱竹云，接下来我希望你老实点儿，不然的话，我就不得不给你喂点儿东西了，那东西……你应该不会喜欢吃。”林佑好言劝说。

    而朱竹云小鸡崽一样被拎在半空，擦干净自己的脸，仍旧朝林佑抛了个媚眼，满是柔情蜜意地回答：“那可不一定哦，如果那东西是你身上的，那我还挺喜欢吃的。”

    说着，她魅惑地舔着嘴唇，朝林佑下半身看去。

    林佑心中一凛，只觉得下面凉飕飕的，急忙夹紧。

    他暗暗想道：“朱竹云狡猾得很，这宝贝可不能往她嘴里塞，万一给咬掉了咋办……”

    一旁，朱竹清听到姐姐仍旧不死心，便告诉林佑，“林佑，你有什么东西赶紧都喂给她，我太了解她了，只要她还清醒着，就绝对不会放弃的……”

    “是这样么？那我就不客气啦！”

    林佑说着，从口袋中取出一瓶红色的小药瓶——“昊天药丸加强版”！

    这种药经过杨无敌的改良，现在已经可以在消耗人的体力、精力的同时，让人陷入沉睡了。

    只要剂量多一点……

    “来，张嘴！”

    林佑举着药瓶命令道。

    “这是什么呀？讨厌，别把奇怪的东西往人家嘴里塞。”朱竹云若无其事地调笑着。

    林佑简短地回答，“就是吃了让你睡觉的东西。”

    “哦……能问一下，你们准备怎么处置我吗？我好有个心理准备。”

    “不能！”

    “好吧……”

    朱竹云倒是聪明的很，知道自己就算不听话也没用，便干脆配合着林佑乖乖把药吃了。

    于是，她安静地闭上了眼睛……

    “大功告成。”

    林佑扭头对朱竹清笑了笑。

    这时，朱竹清忽然意识到自己还在抱着林佑胳膊，于是赶紧松开了手。

    林佑听着手中朱竹云逐渐缓速跳动的心跳声，知道药效已经发作。

    此时也不怕被别人偷听，他便直接向朱竹清说道：“朱竹云已经落在我们手里，接下来的一段日子中，星罗帝国可能会骚乱一阵子，毕竟她的未婚夫是星罗帝国的皇子，为了避免不必要的麻烦，你还是暂时跟我回去吧。”

    朱竹清乖巧地点点头，“嗯，我听你的。”

    “嗯？”林佑对此反应有些意外。

    这绝对是突破性的进步啊！

    换作以前，朱竹清绝对不会这么乖！

    可能经过此战，朱竹清已经见识到了林佑的强大实力，对他的决定充满了信任。

    而在朱竹云间接的逼迫之下，朱竹清主动抱住林佑的手臂，也打破了两人之间某种隔阂，拉近了双方距离。

    这对朱竹清来说是一小步，却是二人关系提升的一大步！

    “哦，对了！”

    林佑从口袋中取出一件衣物来，递到朱竹清面前，“给。”

    借着月光，朱竹清看到他手中的东西，脸色顿时就红了。

    “你……你怎么……”

    朱竹清赶紧将那件衣物抢过来，一脸尴尬。

    可林佑却没注意到对方的反应，自顾自说道：“多亏了它啊，我一路上闻着它的味道，仔细分辨，才得以找到你的，幸好来得及时……”

    听了这番话，朱竹清的脸更红了。

    林佑居然闻自己的贴身衣物！

    这是什么羞耻的游戏吗？

    如果是以前，她一定会冷着脸骂林佑“变态”，可是现在……

    现在她刚刚选择了信任林佑，刚刚主动抱住了他的胳膊，刚刚被他救下……

    在这样的情况下，她真的没办法再板着脸开口斥责。

    更何况，林佑的理由——救人，多正当啊！

    “……谢、谢谢……”

    朱竹清最终只好低声回答。

    没错，不仅不能斥责，还得谢谢他，谢谢他闻着自己的贴身衣物救了自己……

    朱竹清的羞耻心，在今天受到了严峻的考验。

    “应该的！”

    林佑大手一挥，拎着朱竹云便往庚辛城走去。

    朱竹清赶忙跟上，紧紧跟在他身后。

    ……

    两人回到旅馆。

    天也快要亮了。

    林佑将沉睡中的朱竹云藏进马车里，随后趁机休息了一会儿。

    等二人起床吃过早饭，便再次来到了铁匠协会。

    找到楼高的弟子思龙之后，林佑将那对“猛犸象牙”交到了他手里。

    “你真的拿到了！太好了！”

    思龙接过象牙，拍着胸脯保证会将其好好保管起来。

    “思龙大师，剩下的材料，就请您帮忙给我买一些吧，品质我要最好的，钱不是问题！”

    林佑从口袋中取出一张黑色卡片来，放到思龙手里，“不够的话，就找庚辛城的‘新势力商会’，等护身甲打造完毕，也可以直接交给他们。”

    “好……”

    思龙接过那张卡片，翻看了两眼，笑道：“老师他追求完美，手里现在又有些别的工作，这次锻造恐怕时间要长一些。”

    “没关系，不急不急。”林佑摆摆手。

    两人又寒暄了几句，思龙本想邀请林佑去铁匠协会的市场转转。

    可林佑昨晚刚杀了武魂殿主教，又灭了星罗帝国一个皇家侍卫小队，劫走了未来的太子妃，继续呆在星罗帝国，实在是过于冒险。

    他与思龙告辞，说明自己即将离开。

    随后，他便与朱竹清一起回到旅馆，算清房钱，驾车离开了庚辛城。

    ……

    朱竹清坐在车后，看管着还在沉睡的朱竹云。

    林佑一路上注意着来往行人和周围动静，生怕东窗事发，有人会追究到他的头上。

    幸运的是。

    直到接近两大帝国的边界，也没有人追上来。

    “看来还没人追查到我们头上……”林佑暗想。

    相比于林佑的紧张，朱竹清这次回程心情反而放松了许多。

    她最大的对手，姐姐朱竹云，现在跟自己坐在一辆车里，再也没人追杀自己。

    她已经下定决心，今后要依靠林佑的帮助了。

    卸下心中负担的朱竹清一身轻松，脸上也时常浮起温柔的微笑。

    朱竹云倒也不是一直在沉睡中。

    偶尔醒来，她会跟对面的妹妹聊一会儿天。

    这聊天进行不了几句，便会成为斗嘴。

    从她们二人的态度中可以看出，朱竹云依旧将妹妹视为死对头，言语中时常带着讥讽。

    而朱竹清早已不再将对方视为威胁，因为对方现在是林佑的阶下囚，也就等于自己的阶下囚。

    所以，朱竹清的态度始终是淡淡的。

    林佑坐在车前，单听车里的两姐妹拌嘴，也觉得是一件趣事。

    偶尔林佑会插一嘴，这时候，朱竹云就会继续她的“勾引”工作。

    毕竟在势力和实力上，朱竹云输了。

    但在个人魅力方面，她绝对不会承认不如自己的妹妹。

    因此。

    三人一路上吵吵闹闹，也颇有趣味。

    ……

    马车出了星罗帝国，进入天斗帝国之后。

    这日。

    林佑正坐在车上吃着东西，忽然，脑海中听到一声怪响。

    久久没有被触发的“图鉴收集系统”，居然有了反应！

    【恭喜您，您属下的魂兽“疾风魔狼”发生了变异，请您在魂兽名单中查看。】

    ……

    “什么！？大黄变异了！”

    提到变异，林佑首先想到的，是克苏鲁系的畸形怪物……

    可既然系统让他打开名单去查看，那他便直接打开了名单。

    在魂兽名单里，最底的下一栏，详细记录了大黄最近的活动情况。

    【七天前，“疾风魔狼”成功捕食四千年魂兽斑斓猫，并吸收了它的部分魂力，修为等级达到八千九百年！】

    【六天前，“疾风魔狼”食用了魔眼狼尾草，修为等级达到九千年！

    它的身体似乎发生了某些变化！】

    【五天前，“疾风魔狼”成功捕食六千年枯树精，并吸收了它的部分魂力，修为等级达到九千二百年！】

    ……

    【一天前，“疾风魔狼”击杀了三名魂师，并吸收了他们的部分魂力，修为等级达到一万零五百年！

    它的身体正在进行蜕变！】

    【今天，“疾风魔狼”进行了充足的休息，并产生了变异，已经变异为“天眼凶狼”，修为增至两万年！】

    ……

    “嘶！大黄在落日森林大杀特杀了！”

    林佑看到这份记录之后，当真是惊讶不已。

    他没想到，自己驯化了这么久的疾风魔狼，本以为野性磨尽，在森林之中生存艰难。

    可大黄的精彩表现，真的是让林佑喜出望外。

    它不仅依靠自己快速修炼的优势，不断捕食并吸收猎物的魂力，增强自己的实力，更神奇的是，它还发生了变异！

    而新的魂兽“天眼凶狼”自诞生出来，便将它的修为生生拔高了一万年！

    毫无疑问，这次变异种是正向的，而且实力不俗。

    “天眼凶狼”将会是斗罗大陆里，崭新的魂兽物种，也是林佑从来没收集过的图鉴。

    它的变异，让林佑眼前一亮，让他对魂兽有了新的认识！

    “大黄你真的是太棒了！你等着，爸爸这就接你回来！”

    林佑坐在车前，激动地喃喃自语。

    (本章完)

