
    第三百四十七章你看人家多大方

    “和尚！你若是再敢胡言乱语，老夫定然要将你镇压在此！”

    胖和尚一而再、再而三的胡言乱语，并且挡着丁彭圣的路，让丁彭圣忍不住的爆发出恢宏的气势。

    随着丁彭圣那地玄境巅峰的气势完全一放，所有人都被震退了好远才堪堪稳住。

    白衣仙子李秋柔也是倒退了些许，曼妙身姿直立于茫茫大雪之中，紧抿朱唇的望着胖和尚和丁彭圣。

    “施主，不要发怒，贫僧都是在为你着想哪！”

    胖和尚稳如磐石，不为所动。

    “老夫倒要看看道友凭什么拦路！想要夺剑的话，便看道友的本事有多强了。”

    在丁彭圣的眼里，胖和尚定然也是为了那位的惊世宝剑而来，这才一再的阻拦自己。因此，今日恐怕只有与胖和尚一较高下，才能够抉择宝剑的归属。

    “贫僧震得不想打架，为什么施主硬是要大动肝火呢？”胖和尚作出一副无奈的神情，轻轻叹了一口气。

    “老夫今日便将你镇压在此，让你下地狱！”

    丁彭圣面容直接狰狞而起，身形一闪的凌空而立，摄出无比磅礴的气势。

    随着丁彭圣的话音落下，他从天而降的挥出一道数百米宽的掌印，朝着其下方的胖和尚汹汹盖下。

    呼哧——

    顿时，狂风大作，漫天的大雪纷飞向了天际四周。

    伴随着巨大掌印而来的，则是那令人无法抵抗的威压，使得周围数千人都感到窒息魂颤，无法动弹。

    面对这从天而降的巨大掌印，胖和尚没有半点儿的惧色，依旧保持着风轻云淡的姿态。

    “散！”

    胖和尚左手衣袖朝着从天际而落的掌印轻轻一挥，口中轻吐出了一个淡淡的字。

    哗啦啦——

    随即，当胖和尚的左手衣袖一摆，丁彭圣凝聚全身玄气而成的一掌，直接化作了虚无。

    “什么！这怎么可能！”丁彭圣凌空而立，望着自己全力一掌就这么消散了，大为震惊的在心底惊呼道。

    “施主，贫僧都说了，不要随便动手，那样真的不好。”空戒胖和尚抬头看着面色大骇的丁彭圣语重心长的开口说道。

    “你……你到底是谁？老夫纵横百国数百载，从未听过有你这么一号人物。”丁彭圣气血有些溃败的喘了一口气，刚刚全力一掌而为，让他有些略微的疲乏。

    丁彭圣自知大限将至，才想将希望寄托在这柄宝剑上，祈求能够通过宝剑上残留的一缕天玄境气息而得以参悟，增加寿命。

    为此，丁彭圣不惜和夏成国撇清关系，打算和白衣仙子为敌，也要势在必得。他，已经没有其它的路可以走了。

    “贫僧只是一个苦行僧，从西方而来，欲要向世间红尘传道。”空戒胖和尚露出了一抹人畜无害的笑意，只是，他的这抹笑容在旁人的眼里，却是显得极为的可怕。

    谁能够想象的到，从人群中蹦出来的一位胖和尚，竟然是一位不输于丁彭圣的绝世强者，甚至还隐隐约约稳压丁彭圣一筹。

    这天底下的强者，什么时候变得这么多了？

    从前，数千人从未听过有哪位和尚臻至顶尖强者，更加不曾耳闻法号为空戒的和尚。

    “自西方而来？”丁彭圣咬牙切齿的说道：“西方诸国，最大的也不过是一个中等顶尖皇朝，只有地玄境后期的人物坐镇，怎么会有你这般强者？”

    “施主，小隐隐于山，大隐隐于市，你的眼界太窄了。”胖和尚说道。

    “道友，恳请让路，老夫将此恩铭记于心，日后定当报答。”从刚刚胖和尚挥手破他全力一掌的情况来看，丁彭圣完全没有把握能够战胜他，想要许下恩情的让胖和尚让路。

    “有酒吗？”胖和尚冷不禁的来了一句话。

    丁彭圣一愣：“什么？”

    “连酒都没有，还想让贫僧让路？”胖和尚想到了刚刚顾恒生诓骗他的事情，竟然让他护佑白衣仙子回家，这可是足足万里之遥啊！自己竟然被三十坛美酒给收买了，太可恶了！

    早知道，应该多要一些了，最起码也得五十坛一等一的美酒呀！

    这样才能够配得上他空戒大师的名头。

    “有，有，有！”丁彭圣略显激动的立刻道：“只要道友让开，不管要多少酒，哪种美酒，老夫都竭尽全力的为道友搜寻到。”

    “滚！贫僧乃是出家人，怎滴会收你的贿赂？而且还是用酒来收买，你这是要乱了贫僧的佛心，其心当诛！”

    胖和尚瞬间脸色一变，低沉而道。

    你看看别人，多大方！开口就是打算给贫僧弄最好的酒和最多的酒。在想想顾恒生许诺给自己的三十坛美酒，简直就是小巫见大巫，太吝啬了！

    贫僧怎么就答应了他呢？为什么这小子是贫僧的有缘人呢？你看人家多好，恨不得为贫僧搬来天底下的美酒。

    想到此处，胖和尚的心里就苦啊！自己被顾恒生给诓了啊！

    所以，现在胖和尚很想找个人发泄自己心中的苦楚，脸色急剧一变，变得格外的凝重。

    “啊？”此刻，无论是丁彭圣，还是围观的数千人，皆是愣住了。

    刚刚不是胖和尚自己说要酒的吗？怎么又变成贿赂他和乱他佛心了？

    这变脸也太快了吧！

    “刚刚贫僧叫你要心平气和的说话，你硬是不听，现在贫僧就收了你这辱我佛心的妖孽。”空戒胖和尚的袈裟锦袍突然一阵起沉，散发出锋芒凌厉的气势。

    “你个糟老头子，吃贫僧一脚！”

    咻的一声，空戒胖和尚的身影便从原地消失了，然后直接闪到了虚空上方的丁彭圣的身侧，猛然的朝着丁彭圣提脚踹来。

    什么！

    丁彭圣根本就没有发觉胖和尚的到来，他脑海中只是闪过这一道念头，便没有半分时间的闪躲，迎来了胖和尚的这平平无奇的一脚。

    嘭咚！

    一声巨响而起，丁彭圣直接因为空戒胖和尚的这一脚踹来，被轰翻到了茫茫雪地之中，掀起了大地的一阵震动。

    “贫僧好说歹说你不听，今日贫僧就好好度化度化你。”

    眨眼间，胖和尚也是从虚空中落下，再次闪到了丁彭圣的身旁，恶狠狠的说道。

    “啊……”一侧的数千人，皆张目结舌。