    ?陆玉见到余陈和闫落，就和余陈、闫落两个人怼上了。

    秦寿和秦少卿看着暗暗摇头。

    秦寿想着陆家真的是将陆玉养歪了，恐怕这个性格就是这样了。

    秦少卿想的是，陆玉还是陆玉，无论什么时候都是那么高高在上，一点也不看面对这什么样的人，连两个初出茅庐的孩子都不放过。

    陆玉曾经在心中暗暗的想着，这两个年轻人会不会是陈子昂公司的人亦或者是陈子昂的两个孩子，在和陈陆视频的时候，陈虞和落妍两个人也会和她们视频，而且两个孩子的能力也非常强。

    所以秦少卿给陆玉说要到秦家别墅看图纸的时候，陆玉是欣然前往的，可是见到余陈和闫落的时候，陆玉发现除了闫落长了丹凤眼和瓜子脸之外，两个人没有一点嘟嘟和团团的模样。

    在陆玉的理解中，十几岁的孩子不可能会有那么高的身高，这让陆玉心里犹疑不定。

    但是闫落又说他们和陈子昂认识，真如秦寿所说，这两个人是陈子昂帮扶的孤儿吗？

    如果真的是陈子昂帮扶的孤儿，那么他们看到陈子寒的时候会不会就能认出来陈子寒的真实身份呢？

    当余陈和闫落将图纸拿出来的时候，陆玉瞪大了眼睛：“你们用了多久制作的图纸？”

    秦家别墅占地面积不小，制作图纸最起码得有5-6个人的团队，按照常规的流程，最起码要一个多月的时间。

    “一个礼拜！”秦寿替余陈和闫落回答了。

    “看来他们很了解秦家别墅啊，做得这么仔细。”陆玉说。

    陆玉在秦家也呆了很近，对秦家多少了解一些，但是没有这么仔细，能将秦家别墅的防御系统图纸做得这么仔细，看来对秦家是很了解的。

    陆玉抬起头看着余陈和闫落两个人又低头看着图纸，张函一个人用了十天将基地的图纸制作出来了，那是张函天天跟着工人跑来跑去的，这两个年轻人莫非之前就对秦家别墅很熟悉？

    张函？

    陆玉心里又什么东西一闪而过。

    “他们用了一个礼拜熟悉别墅的情况，用了一个礼拜制作图纸。这两个孩子是人才啊！”秦寿在旁边说。

    陆玉心中那一闪而过的想法被秦寿打断了。

    “受人之托忠人之事，秦总能看得起我们，又能在我们困难的情况下给我们一口饭吃，我们当然要把事情做好。”余陈淡淡的声音想起来。

    “你们是陈子昂的学生？”陆玉抬头看着余陈和闫落。

    “不算是学生，我们一直受陈老师的恩惠，陈老师念我们有点小聪明，边一直帮助我们上学，她的研究课题我们也有参与，我们很近没有陈老师的消息了，况且我们还要继续学业，我们需要陈老师的帮助，所以我们就找打甸城来了。”余陈似乎有些局促不安的看着陆玉。

    “陆总，我们知道你和陈总有些过节，但是陈总现在已经不在了，我们只是讨口饭吃，陆总不会为难我们吧？”闫落亮晶晶的眼睛看着陆玉。

    陆玉看着闫落那双亮晶晶的眼睛，一时有些恍惚，这双眼睛和陈子寒有些像，都是丹凤眼。

    “你们的老师不在了，你们不难过吗？”陆玉看着闫落问道。

    “我们当然难过啊，陈老师就像我们的妈妈一样，她现在不在了，她的事情还没有做完，我们也算是帮她完成心愿，让这个系统能够物有所用吧，所以我们才帮着秦老总来安装防御系统。”闫落似乎是比余陈更开朗些，也是一副天不怕地不怕的样子。

    “你们的想法倒是挺不错的，对了，陈子昂有两个孩子你们知道在哪里吗！”陆玉低着头看着图纸，不经意的问。

    室内一阵沉默。

    “他们两个才从学校毕业，哪里能知道陈子昂的事情，陈子昂的事情还是我告诉他们的。”秦寿打破了沉默。

    秦少卿心中对陆玉有些不满，面前的两个年轻人才成年，虽然个子高点，但是稚气未脱，陆玉又何必抓住他们不放。

    祸不及女儿，陈子昂一家三口都不在了，这两个孩子能威胁陆玉什么？还有，陆玉现在不是和陈子寒在一起吗？怎么还对陈子昂充满仇恨？

    “玉儿，你看看这个系统大概的预算是多少？信息化项目还有一些预算没有用完，我想从信息化项目里面预借一部分资金，先采购一些物资回来。”秦少卿对陆玉说，虽然叫着亲密，但是语气不太好。

    秦寿很信任这两个年轻人，秦少卿也知道秦寿准备组建一个信息化团队，当然，秦寿是打着工作的名义来组建的，所以秦少卿也不隐瞒余陈和闫落，秦少卿要让余陈和闫落知道，安装防御系统和他们组建信息化团队的资金是他从别的地方预借的。

    “随你吧。”陆玉倒是不在意秦少卿从哪里弄钱：

    “我回去问问我爸，看看能不能再搞到和基地一样的材料，既然想做就把它做好。”

    秦寿和秦少心中大喜，他们还没有开口求陆玉呢，陆玉就自己提出来了。

    秦寿心里很高兴，再怎么说，陆玉知道自己是她的父亲，也会替他着想的。

    想到自己的女儿没有养在自己身边，让陆战君养废了，秦寿心中又怨恨起陆战君了。

    他的几个孩子明明都在他身边，却让他毫不知情，陆战君好狠的心啊！

    “太好了，父亲年龄大了，他工作了一生，得罪的人不少，有这个防御系统，我们以后都会放心很多，谢谢你，玉儿！”秦少卿语气轻柔。

    “我也是这么想的，对了，信息化项目快要收尾了，验收的时候能不能邀请我父亲来看看？”陆玉看着秦少卿问道。

    “你要是想邀请他来，那我们就做得隆重一些，况且这个项目也是他一直支持着的，理应邀请他，爸，您的意见呢？”秦少卿看着秦寿问道。

    “就怕陆总没有时间，最近不是忙着选举吗？”秦寿说道。

    “他们的事情还得八九个月呢，我回去问问他，你们也邀请一下他，当然得有能让他动心的理由。”陆玉说。

    “好，我们来想办法！”秦少卿很开心，信息化项目验收有陆战君来站台是最好不过了。

    秦少卿其实也是有野心的人，人都是向高处走的。

    秦寿听着陆玉和秦少卿的对话，想到陆战君这一次来甸城，是不是让陆战君留点什么下来呢？

    秦寿看了看余陈和闫落：“如果陆总来甸城，我希望防御系统能在他来之前安装好，这样他就可以直接来我们家住了。”

    “我们尽量！”余陈和闫落异口同声的回答。

