    第615章精神病监狱036号杀人魔（49）

    “吃吃吃，就知道吃，吃死你算了！”

    娇阳脾气突然上来了，她拿起桌子上的其余几盘黑乎乎的“菜”，往地上砸去。

    看他还吃不吃！

    付莱斯特林被吓了一跳，身子往沙发上缩了缩。

    眨巴眨巴眼睛，一脸懵逼地看着她。

    这个家伙，比他见过的任何变态都还要阴晴不定脾气差？

    娇阳是真的不开心。

    她一点儿也不想待在这个都不能开暖气的地方。

    还没有人伺候！

    要和三个变态同居！

    她这就是在借机发泄这心里面积压已久的怒气呢。

    再这样下去，没精神病也得给憋出病来了！

    娇阳继续砸。

    砸地付莱斯特林都听了心慌。

    “喂，我说...”男人抓住了她的其中一只爪子，嘴角抽搐，“别砸了。”

    “要砸。”娇阳固执。

    “我不吃了。”

    “你本来就没得吃。”娇阳抬了抬下巴。

    “……”付莱斯特林想了一会儿，然后灵机一动，“那...我削苹果给你吃吧？”

    发出那么大的声音都没反应，被怀疑是死人的斯里亚安推开房间的门走出来，穿着白色真丝睡衣，披散着淡金色的长发，抱着胸从二楼望着他们。

    两人都无视了他。

    “苹果？”娇阳瞥他一眼。

    “那当然。”付莱斯特林突然亮出他的三把手术刀，挺起胸脯。

    “我削苹果很厉害的。”

    ...

    娇阳压低了视线，亲眼看着最后一截苹果皮完整地脱落，掉进垃圾桶里面。

    “看吧，我就说我削苹果很厉害。”付莱斯特林志得意满，顺便把苹果削成了一小块一小块装进水果盘里，然后递给她。

    “喏，我吃了你的苹果派，这个是赔给你的。”

    娇阳心情不错地开吃。

    吃到后面，付莱斯特林看她吃得津津有味，忍不住又有些意动了。

    “那个...甜吗？”

    娇阳点点头，继续往嘴里塞了一块。

    金发蓝眼的男人看得更加心痒痒了，他指了指自己的嘴，示意她给自己喂一块。

    娇阳往苹果上面浇了一杯酸奶，并没有理会他。

    “喂。”

    付莱斯特林不满地拧起了眉头，把他那张漂亮脸蛋凑过来，再指了指自己。

    “给我。”

    娇阳突然过来，毫无暧昧的情愫，甚至满是敷衍地在他嘴上“吧唧”一口。

    “就是不给。”

    小姑娘得意地护住手里的苹果，嘟囔着，“忍你很久了，最讨厌把自己的食物分享给别人了。”

    付莱斯特林愣了愣，即使被突然袭击了也只是震惊了一小下，他很快回过神来，双眼危险地眯起。

    “哦？可我恰好最喜欢的，就是抢走属于别人的东西。”然后占为己有，或拿来私藏。

    付莱斯特林一把拉过她，二话不说就开始抢她手里的苹果，娇阳被惊吓了一下，做出的第一反应就是把苹果全往自己嘴里塞。

    还没等她得意，付莱斯特林突然凑过来，伸出双臂把人禁锢在沙发上，咬上她的红唇，从她的嘴里掠夺甜美的苹果。

    卧了个槽？！

    娇阳受到了惊吓，第一反应就是把这只趴在她身上的变态给推开。

    然而她刚把人推开了一点，付莱斯特林却又继续欺过来，把人紧紧按在怀里。

    娇阳一直都是睁着眼睛的，望见他吻地入神，从一开始也睁着眼睛到半闭着，垂下来的睫毛微微颤抖，甚至有要逐渐闭上的趋势。

    她心里有个警钟被敲响了，这次真正使上了力气，把人推向了沙发的另一边。

    娇阳站起来，神态自若地整理自己身上冒出褶皱的睡衣：“你困了。”

    她望向二楼的那道身影，不知道什么时候已经不见了。

    “我不困，很清醒。”

    付莱斯特林有些茫然地模样，然后看向她。

    “原来这就是接吻么。”

    “你说呢。”娇阳回过头，对他扯了扯嘴角。

    “听说和喜欢的人接吻的时候，会让肾上激素上升。”他压低睫毛，眼底闪烁着蓝光。

    “所以你拿我试一试？”娇阳脚步往楼上走，垂着眉眼。

    “你不想知道我刚才什么感觉吗？”

    “……”

    “我想直接上了你，就在这里。”

    付莱斯特林笑嘻嘻地望着她，作为变态当然不会有丝毫的羞耻之心。

    他的手抚摸着沙发，上面还留着她的余温。

    唇角勾起：“和你一起，一边看恐怖片一边做。”

    “那你想着吧。”

    娇阳打开房间的门，又“啪嗒”一声关上。

    ...

    斯里亚安半夜起来，拉开窗帘，看见娇阳在阳台上搬了把懒人椅出来，正闭着眼睛躺在上面晒月光浴。

    男人嘴角一抽，捏着窗帘的手顿住，微微收紧。

    “你在干什么？”

    “看星星呀。”娇阳打了个哈切，回头望向他，眨巴眨巴眼睛。

    “你该不会连这个都要管吧。”

    斯里亚安想了一会儿，从里面抬步走了出来，如同沐浴着月光的美人。

    他当着娇阳的面，手指一件件划过他挂在阳台上面的衣服。

    “干嘛，”娇阳嘴角抽搐，“觉得我会变态到把你的衣服偷过去私藏吗？”

    “也不是没有可能。”斯里亚安十分平静地回答。

    “……”这个男人好自恋。

    娇阳不打算再搭理他，舒舒服服地躺在她的大椅子上，手臂枕着脑袋。

    她又打了个哈欠，轻飘飘地说着：“我就算私藏锡林的衣服，也不可能会私藏你的。”他的比你贵。

    斯里亚安划衣服的手突然顿住。

    眯了眯眼睛，他猛然间回过头，正要说什么，却看到她那张已经陷入沉睡的小脸。

    斯里亚安愣住。

    他放下手里正在数的衣服，慢慢地抬步过来，站在她跟前。碧绿色的眸子居高临下、眼神薄凉地望了她一会儿。

    男人突然伸出手去，放在她的脖子上。

    作势好像要掐死她。

    娇阳闭着眼睛，仿佛对这一切无知无觉。

    男人又默默地把手收了回去。

    继续盯着她。

    像对待一件货物一样地盯着。

    斯里亚安从上往下地望着这个身材娇小的东方小姑娘，碧绿色的眼睛冒出幽光。

    乌黑浓密的长发，白肤红唇，双颊满是胶原蛋白，惊人的美貌，只是对比西方的性感尤物，她就像个孩子。

    大冬天，被子也像个孩子一样没有盖好。

    露出的双腿洁白细长，视线从瘦弱的脚裸往上...

    斯里亚安有些僵住，他倾下身，手指有些发颤地掀开她身上的被子，覆了上去...

    (本章完)

