    

    陈浩南冷冷的看着乌鸦，寒声道：“乌鸦，这里是铜锣湾，乃是我们的地方，你休想在这里捣乱，识趣的话就马上离开，我可以当做什么也没有发生，要不然，后果自负。”

    “哎呀，我好怕怕哟！”

    乌鸦神态夸张的大叫一声，面上露出害怕的神情。

    可紧接着，乌鸦嚣张的哈哈笑道：“陈浩南，你算什么东西，竟然也敢威胁我，简直不知所谓。”

    陈浩南面色一沉，愤怒的看着乌鸦。

    不过乌鸦却不为所动，他知道不能继续耽搁，否则等对方的援兵赶到，事情可就不好办了。

    所以乌鸦没在废话，他毫无征兆的突然出手，一拳朝陈浩南打去。

    好在陈浩南一直都有防备，及时躲过这一拳，没有吃亏。

    但是乌鸦这边足足几十号人，可谓人多势众，下一刻，在乌鸦的一声令下，所有人大吼着朝陈浩南他们几个冲去。

    “情况不对，我们先撤。”

    陈浩南脸色大变，拉着包皮转身就跑，可是让人无语的是，包皮由于体型太胖，根本跑不快，没多久，就被追上了，还把陈浩南给连累了。

    其实陈浩南可以直接跑的，不过他为人义气，没有丢下包皮不管，最后选择留下来跟包皮共同进退。

    顿时间，陈浩南和包皮被乌鸦他们几十号人围攻，处境十分危险，随时都有可能倒下。

    包皮不但人胖，而且身手还十分弱鸡，根本没有多少战斗力，全程都在拖后腿。

    陈浩南则是非常勇猛，虽然被那么多人围攻，但是他双拳不停挥舞，一直在抵挡着。

    乌鸦吃了一惊，显然被陈浩南的勇武给惊到了，当即乌鸦眼神一闪，捡起一块砖头，绕到陈浩南身后，用力砸了过去。

    这一记偷袭，非常成功，陈浩南被砸中后辈，惨叫着扑倒在地上。

    乌鸦大喜过望，就想冲上去，给陈浩南最后一击。

    关键时刻，不远处的街道上，山鸡领着援兵赶到了。

    山鸡大吼道：“浩南，撑住啊，我来救你们了。”

    闻听此言，陈浩南精神一振，他护着要害部位，不停在地上翻滚着，躲避敌人的攻击。

    至于包皮，则是没了动静，软绵绵的躺在地上，不知死活。

    山鸡一马当先，飞冲而来，一记飞腿，直朝乌鸦攻去。

    乌鸦十分醒目，身手敏捷的躲避过去，并没有受伤，然后他连忙退后，并没有去硬拼，而是选择保全自身。

    一击不中，山鸡没有乘胜追击，他担心陈浩南的安危，心急如焚的前去救人。

    二十分钟后，战斗告一段落。

    因为这里毕竟是铜锣湾，乃是陈浩南他们的主场，援兵一直源源不断的赶来，乌鸦等人，到底还是不敌，被打退了。

    此时陈浩南伤势不轻，十分狼狈，好在都是轻伤，并不严重。

    不过包皮就惨了，脑袋挨了一下狠的，一直昏迷不醒，被送去医院急救了。

    不多时，大佬b也赶来了，得知来龙去脉之后，他气得跳脚，大骂道：又是栋星那些扑街，真是阴魂不散，这一次竟然打上门来，我一定不会放过他们的。

    山鸡附和道：“b哥，你一定要替我们做主啊，要是这个仇不报，外面的人还以为我们好欺负呢。”

    大佬b颔首道：“放心，我心里有数，一定给你们报仇。”

    说完，大佬b看向陈浩南，一脸关切的道：阿南，你伤得重不重，要不要紧。

    陈浩南摇头道：“只是一些皮外伤而已，小意思，只是包皮却伤很严重，如今还在急救呢。”

    大佬b松了口气，彻底放心了，陈浩南是他麾下第一大将，只要他没事就好，至于包皮那个胖子，说真的，大佬b完全看不上，要能力没有，要身手也没有，而且更没有脑子，一个可有可无的人物，根本不值一提。

    要不是包皮乃是陈浩南的发小，两人感情深厚，大佬b当初都不会要他。

    不过包皮在大佬b眼里可有可无，可是对于陈浩南和山鸡来说，却无比的重要，毕竟是从小玩到大的发小，包皮对于陈浩南和山鸡的重要性，一点也不比大佬b轻。

    也辛亏大佬b不知道这一点，要是他知道自己在陈浩南的心里，竟然和一个废物是同等的地位，可能会无法接受。

    ……

    另一边，周权当然不清楚铜锣湾那边所发生的事情，此时他正在乐慧贞的家中做客。

    而这一次做客，从白天到晚上，然后又到了第二天清晨，足足过去十几个小时，周权才意犹未尽的出来。

    周权红光满面，心情大好，一边走还一边哼着小曲，真是美滋滋。

    到了公司后，职员们也都发现了这一点，于是暗暗猜测自家老板到底遇到了什么事，竟然会如此高兴。

    小结巴和靓妹同样很好奇，两人聚在一起，小声嘀嘀咕咕。

    靓妹问道：“阿细姐，你跟周总关系好，知不知道具体原因啊。”

    小结巴摇头道：“我不知道啊，周总昨天一夜没回来，你又不是不清楚。”

    靓妹皱着秀气的眉头，暗暗思索了起来，紧接着，她开口道：“男人这种动物，对于权力、金钱和女人三种东西最在意，金钱咱们周总有的是，身为珠宝公司的总裁，权力也不缺了，那么周总开心的原因，便只有女人了。”

    闻听此言，小结巴不由微微点头，也觉得有道理。

    可是下一刻，小结巴的心情就不美了，感觉很是气闷。

    靓妹看见这一幕，不由问道：“阿细姐，你怎么了，为何突然变得这么失落。”

    小结巴叹气道：“也不知道周总是怎么想的，家中有两朵美丽的花儿，却视若无睹，偏偏对外头的野花感兴趣，真是令人不解。”

    靓妹连忙摆手道：“阿细姐你别乱说，我只是借住一段时间而已，可不是周总的家花。”

    小结巴冷笑道：“得了吧，自欺欺人，要是有一天，周总真的准备对你出手，你会拒绝吗，舍得吗？”

    靓妹很想义正言辞的反驳，可是一想起周权的身家，样貌，气度与地位，她就迟疑了，而且越想越心动。

    这怪不得靓妹，毕竟周权如今拥有的硬条件，实在太强了，很少有女人会视若无睹，靓妹当然也抵挡不住。

    一旁的小结巴见状，当即嗤笑一声，伸手拍了一下靓妹的额头，没好气的道：醒醒吧，别想了。

    靓妹顿时回过神来，她十分不好意思，眼神躲闪，很是尴尬。

    小结巴开口道：“不用不好意思，周总这种极品好男人，对咱们女生太有杀伤力了，你会抵挡不住，也是人之常情，我不怪你。”

    靓妹无言以对，只能保持沉默。        

