    “师傅！师傅！”

    听到这熟悉的喊声，白子华无奈摇头：“我在剑阁。”

    不一会儿，化成花千谷少女模样的无当圣母气喘吁吁，跌跌撞撞地跑了进来，手中端着一个小盘。

    “你跑得慢一点，这地板来是用澜沧玉铺成的，很昂贵的，你都摔坏过很多块地砖了，怎么还不懂得学乖？”

    “而且你的内伤还没好，不能运转真气，那些剑招你学形就好，千万不要运行法力。”

    一位英俊潇洒，风神俊朗的白衣男子对着花千谷说道。

    花千谷抬头一看，如果无当圣母扮演的花千谷此时有记忆的话，他一定会惊呼：“这张脸不就是大师兄吗？”

    原来，飞蓬进入影视世界扮演了白子华。

    “嘻嘻，师傅你怎么什么都知道，你真是太厉害了，小谷好崇拜你。”

    “这次又是什么呀？”白子华看着他手中的小盘。

    小盘中飘出浓郁的香味，自从花千谷来到绝情殿之后，便整日对研究做菜感兴趣，而且每次都会拿出得意之作来让他品尝。

    “这个叫水晶醉莲花。”

    花千谷拿起一双筷子，从盘子里夹起一小撮莲花瓣切成的丝，踮起脚尖要喂到师傅口中。

    白子华无奈只能俯身张嘴，将那一口莲花瓣吃了下去。

    这一口莲花瓣刚入嘴，白子华便眼睛一亮，脸上露出了满意之色。

    “果然是极品美味！”

    “想不到你虽然修炼天赋平平，对于做菜却有着这等手艺。”

    “哦耶，师傅，小谷可不可以求你一件事儿？”

    白子华用丝巾优雅的擦了擦嘴角，淡然的回到：“什么事。”

    花千谷眼眸中闪烁出晶莹亮光，随后，双眼露出一副可怜兮兮的模样说道。

    “这绝情殿中实在是太过于冷清，小谷每天都感到孤独，师傅以后可不可以每天抽一小会功夫，陪小谷吃晚饭呀？”

    白子华乃是神仙，早已辟谷，往日，他一个人在绝情殿中修炼，从不吃任何东西，可自从花千谷来了之后，他却破例为他吃了一样又一样食物。

    若是以前的他，一定会觉得每天花一些时间去吃晚饭，简直是耽误时间耽误修行。

    但此刻看着可爱的花千谷，白子华却不知为何没来由的在心中涌出一股暖意。

    “好啊！为师每天就抽半个时辰陪你吃晚饭吧。”

    白子华竟然破天荒地点了点头。

    花千谷正兴高采烈地打算离开，白子华却突然想起来什么：“等一下！”

    花千谷单腿金鸡独立，额头浸出心虚的汗水。

    “还有什么事呀，师傅！”

    “你的那些莲花瓣从何而来？”

    “哦哦，原来是这个呀！我看到后院池塘里那些莲花开的挺好看的，反正这些花开过之后也会枯萎，为了不浪费，我就把他们摘下来做菜了。”

    白子华额头顿时布满了黑线。

    那可是千年冰莲啊。

    是他费尽千辛万苦，从极北苦寒之地移植过来，又悉心照料了好久，好不容易才开了这么几朵莲花。

    如今竟然几筷子就没了！

    “你你你......”

    白子华刚想开口呵斥，却突然想到这莲花好像是被自己吃了来着，而且他刚刚还夸花千谷做菜好吃，如今要他马上翻脸不认账开口骂人，却又好像做不到似的。

    无奈之下，白子华只能叹了口气。

    “你今后找到的所有食材，都必须先开口问过为师，才可以开始做菜。”

    “哦，好吧！”

    调皮的花千谷表面答应，心中却在腹诽：“做菜就是要讲究一个惊喜呀！我要是做菜之前，就让你知道我要做什么菜，那还有什么意思？”

    花千谷决定口头敷衍白子华就行，师傅那么疼爱他，绝对不会真的在这件事情上和他计较的。

    相对于被师傅责罚，还是给师傅惊喜更加重要。

    几天后，花千谷因为无聊，又在桃树上做了个秋千架，他常常一边吃着葡萄，一边在秋千上荡来荡去，长留山的桃花，终年不谢，芬芳如雨。

    糖宝则喜欢待在他的肩膀上，每天一副懒洋洋的样子，只有用美食诱惑他时，糖宝才会睁开可爱的大眼睛。

    这一天花千谷刻意躲了起来，糖宝睁开眼睛没有看到花千谷，顿时哇哇大哭。

    “骨头妈妈你怎么不见了？”

    花千谷却突然从糖宝身后冒了出来，随后用手指戳了戳糖宝的脑袋笑到：“你喊什么喊？”

    “我这不是在这里吗？谁叫你整天睡觉，都没人陪我玩儿了！”

    糖宝眨了眨眼睛，人性化的说道：“骨头妈妈为什么不去找白子华爸爸呢？”

    花千谷嘟着小嘴说道：“你可别再给我提他了，他每天不是修炼就是修炼，想让他多陪我一会儿，简直比上天还难。”

    “既然骨头妈妈这么喜欢白子华爸爸，为什么不找个机会对他表白呢？”

    糖宝提出自己的建议。

    花千谷一听，眼睛顿时一亮：“对呀！”

    “自己为什么不找个机会，向白子华表明心意呢？”

    “那个榆木脑袋，自己不把真实想法说出来，他是绝对不会发现的。”

    “可是，万一被他拒绝了怎么办呀？”

    花千谷顿时又纠结起来了。

    糖宝却挺起小胸膛，气鼓鼓的说道：“他敢？他要是敢拒绝骨头妈妈，我就赖在他的剑鞘上不下来了，我看他以后还怎么修炼剑术！”

    谭宝的模样，顿时把花千谷逗得咯咯直笑。

    “糖宝你对我真好。”

    “要是师傅他也能对我这么好就好了！”

    花千谷幽幽的说道。

    糖宝却突然竖起小脑袋，睁着晶莹的大眼睛说道。

    “其实，我可以感觉到白子华爸爸对骨头妈妈很好很好的，只不过他不懂得表达而已，但是他的心意糖宝可以感受到。”

    “真的吗？”花千谷眼中顿时露出希望的光彩。

    “那可不，所以骨头妈妈一定要大胆的去表白，不管结局如何，糖宝都会永远支持骨头妈妈的。”

    “嗯嗯！”

    “谢谢你的鼓励，我现在就去找他！”

    绝情殿怒风石。

    白子华正在怒风石上对着海色月光下的长留仙山，悠然抚琴。

    他随意散开的黑发，如莲花盛开般垂落，一身素白衣裳，没有系腰带，在大风中鼓动飘飞。

    “师傅！师傅！”

    花千谷蹦蹦跳跳的跑到白子华身后，突然伸出双手遮住了白子华的眼睛。

    “师傅师傅！”

    “你快猜猜我是谁？”

    白子华心中露出无语之色。

    这绝情殿中，除了他白子华和你花千谷外，难道还有第三人？

    “你猜我猜不猜得出来呢？”

    白子华的声音中蕴含着不耐烦，花千谷听到之后，顿时松开了手，站在一旁嘻嘻的笑着。

    “师傅聪明绝伦，自然是猜得出来的。”

    “你这次来找我又有什么事情？”

    花千谷心中直翻白眼：“这话问的，难道我没事情就不能来找你吗？”

    不过，花千谷表面上依旧是一副乖巧的邻家小妹模样。

    “小谷这次来，其实是有一件事情想要告诉师傅！”

    “什么事情？”

    “就是......就是......小谷喜欢师傅！”

    花千谷用手捧着脸，说完这句话便害羞的跑开了。

    只留下白子华愣在原地不知所措。

    他从未经历过这种事情。

    当听到花千谷说喜欢他的时候，他心中不知为何突然涌现出一股从来没有过的感觉。

    那种感觉如同冬日的暖阳，让人带着渴望。

    片刻后，白子华微微一笑：“花千谷啊花千谷，你原本的命运何等悲惨，这次要不是我飞蓬扮演白子华，你只怕又要重蹈覆辙，可这次，为了让无当师妹能够突破到半圣，我自会许诺你一个圆满的结局。”

    一声喃喃细语消散在风中！

