    第852章  突现猿猴   

    “嗷！”

    恐怖的威势彻底击溃了黑熊的高傲，它眼中闪烁着畏惧，从来没想到，自己居然会被一只比自己弱小了那么多的生物逼迫到了这样的程度！   

    “呦！”

    白王周身泛着电芒，操控着雷蟒直扑而下！姜毅精神一震，这一击威力巨大，一旦击中，黑熊必死……   

    “轰！”

    雷光四溢，电光中，漆黑的影子直撞化成了焦炭，烟尘肆虐。

    姜毅大喜过望：“成功了！”

    ……   

    可是很快，姜毅就笑不出来了，雷光闪动间，熊哮不断！而被闪电劈碎根本就不是他以为的熊影，熊熊燃烧起来的大树此时就像是一根火炬，直接将漆黑的夜晚照的通明！   

    “怎么回事？

    哪来的大树！”

    姜毅和白王同时盯着突然横在地坑旁边的大树全都傻了，就在闪电落下的时候，这颗大树就迅速的生长出来，直接挡在闪电下方，代替黑熊承受了致命的一击！   

    在耀眼的火光中，姜毅盯着下方的黑熊，难道这只黑熊居然是土木双系？

    这不可能，姜毅无法想象从始至终都没使用过木系的黑熊会在生死之际突然觉醒新异能！   

    “呱呱！”

    就在这时，熟悉的叫声让姜毅瞬间盯着上空！   

    乌凤尖叫着从远处冲来，它完全隐藏在黑夜之中，快速的从树林中飞出，几瞬之间就飞过姜毅的头顶！姜毅正要喊它，乌凤却愤怒的盯着黑夜中的一片树林：“出来……出来！”

    

    乌凤尖叫着，突然张嘴，连吐三枚空间炮瞬间袭向前方！姜毅犀利的双目猛然盯去，一道身影也在此时猛然从一颗大树上掉了下来，三颗空间弹瞬间砸在那颗树上，吞噬出了三个圆洞！   

    而落在地上的生物居然和姜毅的体型差不多，落在地上，就一个劲的冲着天空蹦蹦跳跳，嘴中发出尖锐的叫声……   

    “这是！”

    借着火光，姜毅震惊无比，他和黑熊战斗了这么长时间，居然毫无发现除了他和白王以及黑熊以外，这里居然还有另外一个生物！   

    定睛一看，姜毅不由震惊无比，眼前和自己体型相差无几的东西，居然是一只暗绿色的猿猴！   

    这只猿猴四肢灵动，落在地上，模样着人类双脚支撑身体，甩动着双臂仿佛在挑衅空中的乌凤！   

    姜毅敏锐的发现它的手中正握着什么东西，瞬间激发‘鹰眸’望去，却是每手各握着一把漆黑的羽毛，正冲着空中的乌凤摇来摆去！   

    “嗄嗄！”

    乌凤明显在它身上吃了大亏，顿时愤怒的尖叫，猛然俯冲而下，锋利的鸟爪直朝猿猴的双眼抓去！   

    姜毅大惊：“乌凤小心！”

    同时姜毅也顾不上正在疯狂挣扎的黑熊，迅疾的扑向那只猴子！   

    “吱吱！”

    猴子看到乌凤居然冲了下来，咧开嘴露出锋利的尖牙，直接扔下手里的黑羽，双腿一跃，瞬间飞扑了上去！   

    就在眼看着乌凤要抓到它的瞬间，猴爪先一步的扣住了乌凤的爪子，尖叫着用力一砸，直接将体型巨大的乌凤甩了出去，重重砸在树干上，摔到了地面上！   

    而猴子落地的瞬间，直接一屁股坐在了乌凤的身上，灵活的猴爪飞快的拔动着乌凤身上的羽毛，乌凤疯狂的挣扎，但是它的力量，又怎么可能是四阶绿猿的对手！   

    姜毅看到这一幕，顿时大怒，想也不想，直接激射三道骨箭！尖锐的哨声瞬间吸引了这只猴子的注意！   

    身体灵动的向后一翻，躲过凶残的火箭，看着直接将身后大树引爆的骨箭，先是吓了一跳，接着狰狞的冲着姜毅嘶吼！   

    姜毅也愣了一下，没想到这只猴子居然如此灵活，三只骨箭一只都没有擦碰到它！   

    但是现在姜毅已经顾不上这些，急忙冲到乌凤的身边，仔细一看，乌凤后背上，凌乱一片，一块皮肉上已经彻底被生生拔光了羽毛，溢出点点鲜血！   

    乌凤勉强抬头，看了一眼姜毅，无力的趴在地上！姜毅用力握拳，乌凤的惨样让姜毅杀意四起！   

    “吱！”

    而姜毅还未动，猴子突然尖叫着扑向姜毅，腥红的双眼，直直的盯着姜毅的脖子，长着长长指甲的猴爪更是直接掏了过来！   

    姜毅猛然回身，在猴爪快要碰到自己脖子上的瞬间微微后仰，接着一把扣住眼前的猴爪！   

    猴子一惊，急忙双腿跃起蹬向姜毅！姜毅虽惊不惧，身体猛然侧身，猴子的一脚蹬空，还没反应过来，姜毅已经一掌拍在了它的脖子上，重重一击，让猴子怪叫一声，飞速的跳开！惊神不定的盯着姜毅！   

    姜毅的左手上，一个金属环烁烁生辉，而姜毅则盯着面前的猴子自信的笑着。

    

    “华武精魂（黄金级辅助装备）：凝聚了华夏武者的精魂，佩戴后，可以使用出各种各式的招式技法！功至圆满，直达臻境！注：打遍天下无敌手的我愿意把毕生所学传授给你……”   

    此时的姜毅已经是不是一个月前的他，最怕和人缠斗！现在，只要对方愿意和姜毅近战，姜毅绝对可以用宗师级的武学经验，教他们如何做人！   

    这只猴子明显不是姜毅最不喜欢的力量型怪物，身为猿猴，它的行为很是敏锐，但是力量上却并不拔尖，而且，这只猴子好像很喜欢和人交手，这才在姜毅的手上吃了一个小亏！   

    “滋！”

    一道雷电瞬间射了过来，猴子一惊，尖叫着盯着闪电！   

    接着，一颗巨木猛然在它的面前钻了出来，代替它承受了这道闪电！   

    姜毅眉心一颤，果然，刚才的大树其实应该是这只猴子弄出来的！   

    “吱！”

    猴子飞快的爬上一颗大树，蹲在树干着冲着远处的白王嘶吼！白王盯着猴子也同样全身闪电乱闪！“白王，你去解决那只黑熊，把它交给我！”

    

    姜毅阻止了白王的出手，雷电系可以称之为攻击力之最，但是它也并不是没有弱点和克星！   

    土系和木系就是它最大的克星！姜毅也没想到，先是碰到了一只土系黑熊的白王居然还会碰到一只同样对雷系有一定免疫的木系猿猴！   

    而更让姜毅无法想通的是，在这城市林立的地方，到底从哪跑来的一只黑熊以及看不出品种的猴子？

    

    “吱！”

    蹲在树顶上的猴子盯着白王，全身的毛都炸了起来，猛然一拍大树，树身上瞬间喷发出十几道锋利的木刺疾射而出！   

    姜毅猛然出现在前方，左手黑刀飞快舞动，将木刺尽数斩断，盯着树上的猴子：“我说了，你的对手是我……”   

    白王看到姜毅的动作，听到身后传来的熊吼，转身重新望向了下方的坑洞，却发现火光下，黑熊居然在挣扎着想要爬出来，白王知道为了困住它，姜毅用了多少心思，即使姜毅把它交给了自己，它就一定不会让这只黑熊爬上来，想及此，用力跺了一下前蹄，头顶的雷石瞬间喷发一道闪光在痛苦的嘶吼声中，将刚刚要挣扎出来的黑熊重新打进了泥泞中……   

    “吱！”

    猴子在听到黑熊的惨叫，顿时急了起来，它冲着姜毅不断呲牙，仿佛想要将姜毅吓走！   

    可是姜毅怎么可能放过它：“应该就是你了！”

    姜毅为什么不和大家一想固守工地，反而独自深入兽群！   

    就是因为姜毅发现这些怪物太有规律，以他的经验来看，在它们的身后，必然有着智慧生物的操控！原本他还以为是那只强大的四阶的黑熊！   

    但是当这只聪明的猴子让出现，姜毅瞬间明白过来，真正统治着这一切的应该是这只四阶巅峰的猴子！   

    “吱！”

    看到姜毅丝毫没有躲开的意思，猴子顿时咧嘴大叫，猛然一晃大树，整只猴子暴冲而下！   

    姜毅左手刀光一闪，瞬间劈出一道漆黑的刀气！   

    “啊！”

    半空中的猿猴尖叫着一爪抓向刀气，一声暴吼，姜毅威力强大的刀气居然被它生生捏爆！   

    姜毅一凛，一步迈出，锋利的黑刃直直的砍去：“死吧！”

    捏爆刀气，猴子也在震惊的看了一眼自己留下了一条刀痕的掌心！   

    看到姜毅挥刀斩向自己，猛然落地，双拳疯狂的砸击地面，“啊！”

    暴跳的冲向姜毅！一爪直奔姜毅的脑袋拍去！   

    姜毅反手一刀割向它的手腕！猴子早就警惕姜毅的黑刀，瞬间缩手，身后长长的尾巴却如毒蛇一般，猛然射出，重重甩向姜毅的左手！   

    姜毅戴着‘华武精魂’，对一切近战有着极大的优势！几乎本能，右手瞬间一抓，居然将猴子的尾巴抓在手中！   

    猴子顿时愣住了，姜毅咧嘴一笑，猛然全力一扯，接着就将猴子整抡了起来！猴子疯狂的尖叫，姜毅则用尽全力狠狠的将它砸向地面！   

    原本以为这一击足以重创猿猴，却不起，眼看就要落地，地面上居然疯狂的外事茂密的绒草，猴子的身体砸在绒草上，身体居然弹了起来，而猴爪也闪电般的抓向姜毅的眼睛！   

    姜毅急忙后仰，同时握着尾巴的右手瞬间被锋利的指甲划了一下，姜毅大痛之下，瞬间松开了猴尾，快速后退，看向手臂，上面划出一条深深的伤痕……   

    

    

