    看着面前这个嘚瑟的中年男子，面对家主的客气，竟然没有一点不好意思！

    简直令人作呕。

    但是，现在这个所谓的神医，是救治少主唯一的希望了。

    忍！

    家族中的众弟子全部暗暗握紧了拳头。一旦他治不好少主！

    那么！

    可就别怪我们不客气了！

    詹台长珑忽略董启元的态度，转头对管家说：

    “来人啊，给董神医倒茶，”

    “董神医来，咱们坐下聊。”

    詹台长珑不愧是詹台家的主心骨，一套操作哄得董启元十分舒服。

    这种被重视的感觉可是好久都没有过了！

    董启元昂首挺胸的走过刚刚对他不敬的人身边，狠狠撞了一下詹台家的年轻人，便走进了大厅。

    “哼！”

    “要不是少主的性命还需要他来治，我特麽打死他！太欠揍了！”

    “别生气别生气！”

    詹台家众人对这个所谓的神医都感到十分气愤！

    而大厅中，待董启元和身后的老人落座。

    “董神医，是这样的，家中孙儿中毒已经有六年多了，只得用天才地宝吊命，但是近几日发现，孙儿毒发频率变快，有些危险，所以还得劳烦神医，为我孙儿解毒！”

    “这都好说，在下一定尽力！”

    董启元摸着自己的山羊胡子，装模作样的说道。

    “那这个报酬......怎么算，咱们提前说一下吧！”董启元贪婪的眼光看着这詹台家的陈设，不由在心中感叹到：

    这昆仑山的大家族，家底到底是十分殷实，这回能赚一波大的了！

    “哈哈哈！这个董神医不用担心，只要你救回我的孙儿，你想要什么，我都能够尽力满足神医！”

    “父亲，天亚的情况十分特殊，这样草率，会不会出现什么不妥！”詹台河看着眼前的这个人，不安的问到。

    由于詹台河一向不参与家中的事物，只是沉迷在自己书画的世界里，甚至这么多年都没有娶妻生子！

    在众人的眼中，扎个詹台河的存在感甚至还没有詹台管家来的更重。

    此时，詹台河出声，詹台长珑也是皱了皱眉头，陷入了沉思。

    “你这话是什么意思！你是看不起我了？”

    “好！那你找别人给你们治吧，我不治了！”

    “我看除了我，谁还能治！”

    说着，董启元便便朝着门外走去。

    “不不不！我不是这个意思！”詹台河见状加盟哪个上前阻拦。

    “只是前几次的医生，差点将我的侄子治死！我实在是有些担心。冒犯了神医，神医还请见谅。”

    詹台河一边道歉，一边将董启元拉回座位。

    “董神医是名副其实的神医，曾将老朽从鬼门关里拉了回来！如此高超的医术，世上怕是没有了！”

    “况且，这次，是你们詹台家求神医来的，如果再有怀疑的声音，这人，不救也罢！”一直在旁边没有出声的老头，突然发怒。

    瞬间将大厅的气氛弄的十分尴尬。

    “董旗胜，你的状态确实比前两年更好了！”詹台长珑将目光转向了旁边说话的老头。

    这个董旗胜是和詹台长珑一个时代的人，不仅年龄相仿，实力相差的也不多。

    董家世代以炼器为主，是中心大陆唯一一个炼器的家族，在修武界具有一定的威望。

    不仅如此，董旗胜也是董家的高手，目前已经接近玄天镜。

    对待这个董启元，不仅赐了董家的姓氏，而且此次能够亲自带着董启元前来，相比定是十分看中。

    而这个董启元，原本是山野间一个十分微小的家族后人，但是家族因得罪了大家族，几年前就灭亡了。

    如今，只剩他一个人苟活于世。

    谁也没有想到，这个董启元不知怎么的，突然就会医术了，还将董家董旗胜给救活了。

    等董旗胜醒了过来，立马将董家的姓氏赐给了他，甚至还让董启元成为了董家的管事。

    也是赶巧，下山历练的弟子，听说了这个事情，便报告给了詹台家主，这才将董启元请了过来。

    “詹台长珑，你也可以啊，实力又提升了不少！”董旗胜阴沉的看了一眼詹台长珑，冷冷的说。

    “过奖了，只是参悟了一点道理而已。”

    “既然没什么问题，还劳烦董神医到天亚的房间，为天亚进行治疗。”说罢，詹台长珑便站起身来，想要出去。

    “等一下！”董启元扬声到。

    “这个报酬......咱们还是先说好比较好！我董启元的价格不低，提前说好比较好！”董启元盯着詹台家人说道。

    话音刚落，大厅内一片寂静。

    詹台家无论是长老还是弟子全都握紧了拳头。

    “怎么会有这样的人！病还没有看呢！先谈价钱。”

    “就是，一看就不是什么好东西。”

    “就他这样的能治好么？”

    众人在四周一片议论。

    詹台长珑也是愣了一下，随后笑道：

    “董神医说笑了。”

    “不不不！我可没有说笑，不管我救治的是谁家的少爷公子，我都是提前讲好价钱的。”董启元接着说道：

    “毕竟这个人如果救好了，价格多了少了，就不太合适了！”

    董启元又摸了摸自己的山羊胡子，一脸的你能怎么样。

    气的詹台辰刚想上前理论，只见詹台长珑伸手便将詹台辰拦了下来。

    “那你开价吧。”詹台长珑说道。

    “放心，这个报酬不高，就是我要你们詹台家的法阵秘籍！”

    “什么！”

    “太过分了！竟然要我们詹台家的震家之宝！”

    众人好像听错了一样，不敢相信自己听到的是不是正确的。

    法阵秘籍都敢要。

    法阵秘籍，顾名思义就是罗列的众多法阵的宝典。

    这秘籍里，都是詹台家几百年前的一位天才所写。

    这位天才不同于修武的天才，虽然武力值比较低，但是在研制法阵的能力却是无人能及。

    这位前辈用尽一生的心血，研制出了众多的法阵。

    其中最有名的就是灵气法阵。

    写下此阵，便能够聚集灵气，在地球资源十分稀少的环境中，这样一种法阵就像是开了挂一样。

