    众人来到军事地图附近，开始谋划了起来。

    此次，任嚣控制的，乃是桂林郡。

    不过，百越地区有几个部落响应任嚣，秦风暂时还不清楚。

    因此，在这次商议的时候，决定做好最坏的打算。

    按照三个部落，进行计算。

    之后，王离便是开始介绍自己军队内部的编制与情况。

    良久之后，终于是叙述完毕：“大概就是这样了。”

    对于任嚣，王离对此愤慨不已。

    同为军官，双方多少有些来往，本以为任嚣是一个忠义之人，但却没想到，是一个包藏祸心的叛徒。

    要知道，朝廷对于任嚣，可是不薄的。

    但即便如此，任嚣仍旧是要跟百越部族勾搭在一起，反叛大秦。

    秦风高声说道：“张良、项羽。”

    “在！”项羽出列。

    “殿下！”张良出列。

    “你们各自带五百人马，前往百越部族。”秦风高声下令。

    “五百！？”项羽惊讶。

    ‘这个似乎有点少吧！”张良说道。

    要知道，百越部族的三大部落，可是大部落。

    光是人口，就是几十万。

    类似于百越这种地方，跟中原地区，最大的不同在于全民皆兵。

    无论老少，还是妇孺，都能够进行战斗。

    毕竟，他们主的食物来源，乃是在丛林中打猎。

    “你们的目的，不是攻打他们，而是牵制住他们。”秦风说道。

    之后，秦风开始讲述了起来。

    百越与任嚣，似乎看起来差不多，实则不然。

    任嚣手下的士兵，都是秦军。

    虽说，这些秦军士卒的家人，都在南方地区的郡县里面。

    若是士兵数量不多，这些秦军士兵，自然还有战斗的心思。

    若是士兵数量非常多，那些这些秦军士兵，就很难有战斗的勇气了。

    即便任嚣在他们心中，具有很高的威望。

    但是，人终究是人。

    是要吃饭的。

    不是任嚣说两句，稍微多关心一下，就会跟疯子一样，不要命地追随任嚣。

    大军合围，必定军心溃散。

    夫战，勇气也。

    便是如此。

    至于百越，则不会有这样的效果。

    如果三大部族铁了心要跟王离死磕，无论多少军队，他们都不会放弃的。

    不过，秦风还是相信，那一次在桂林郡的谈话，能够起到一定的效果。

    历史与人民，正在看着三大部族的首领。

    “我明白了。”张良说道。

    “刚刚是欠考虑了。”项羽说道。

    两人对于秦风，都是敬佩不已。

    没想到他的洞察力这么强。

    李娜望着秦风，谈吐自若的样子，心中不由生出了别样的感觉。

    不过，她也明白，以自己的身份地位，很难配上秦风。

    一个普通的部族女子，有几分容貌，但另一位，则是当朝太子。

    能力极强。

    现如今，指挥三军，谈笑自若。

    这等风采，根本一般人能比的。

    ‘唉！我在想什么呢？现如今我能够自由，已经算是很不错了。’李娜心中叹息。

    项羽与张良，都是出去，上了一匹战马。

    后面跟着大批秦国甲士。

    “王离。”秦风说道。

    “在！”王离连忙说道。

    “你清点一下剩余的军队，咱们去会一会任嚣。”秦风说道。

    “诺！”王离行礼。

    之后，秦风、李娜与王离，便是上了一辆战车。

    大军跟在后面。

    目标便是桂林郡。

    桂林郡。

    任嚣站在城楼上面，急躁不安，按照他的计划，应该再准备一段时间，才把桂林郡给夺了。

    但是，现如今却是提前了好几年。

    “该死！他怎么会知道我在百越一带的部署。”任嚣愤怒不已。

    先前的时候，任嚣与赵佗，便在百越地区，有所谋划。

    后来，赵佗死在了大风山，任嚣仍旧没有放弃。

    继续这一计划。

    如今，任嚣仅有十万的兵力。

    一名斥候入城，走上城楼，气喘吁吁：“将军，王离的军队过来了。”

    “这么快！”任嚣脸色有点难，“他们大概有多少人？”

    “二十万的兵力。”斥候说道。

    二十万！

    任嚣松了口气。

    兵法有云，十而围之，五而攻之，倍而取之。

    现如今，对方仅仅是双倍的兵力。

    任嚣这一次，还是有很大的胜算。

    “去！继续观察王离军队的动静，一有什么情况，立即来报。”任嚣下令。

    斥候离开。

    任嚣越想越是激动。

    “虽说，我没有准备妥当，但看秦风的样子，也是有几分仓促。”任嚣高兴不已。

    不过，任嚣却是发现，秦风的军队，并未直接围困上来。

    而是在远处安营扎寨。

    “这家伙到底卖的什么药？”任嚣脸色骤变。

    不过，任嚣自然不敢主动出击。

    王离的军队水平，任嚣可是很清楚的，实力不弱。

    他本就有人数劣势，真要是跟王离打起来，肯定会输得很惨。

    现如今，王离远道而来，补给肯定有问题。

    他只要据城而守，以逸待劳即可。

    但就在此时，有几名士兵，走到城门不远处，开始大喊了起来。

    大致意思是，现如今官军不准备围攻桂林郡，希望桂林郡的士兵，尽快投降。

    不然的话，就会把他们的家人，一一清算。

    任嚣脸色骤变。

    此言一出，很多桂林郡的士兵，脸色都是难看了起来。

    对于很多士兵来说，反叛朝廷，都是任嚣的裹挟，又因任嚣许以重利，才进行的。

    但是，秦风这一次，却是直接打在了七寸上面。

    如果他们的家人出事了，他们继续在这里，还有什么意义。

    很多士兵，都是开始惊惧不安起来。

    任嚣对此，愤怒不已。

    他很清楚，自己必须要遏制这一种情况，不然的话，他手下的军队，直接就哗变了。

    思索了一下，任嚣便是对副将说道：“马上传令下去！说自古以来，都是祸不及家人。如今，官军这么做，都是为了诱骗你们投降，好拿捏你们而已。况且，现如今官军的数量，不如我们，才会这样耍嘴皮子的。”

    “诺！”副将说完，就转身离开了。

    任嚣知道，对于这些人，采取强硬手段，并无多少意义。

