 同时，他们想到，解决陈飞之后，下一个轮到的，自然就是他们自己了。一时间，几人面色发白，眼中充满了绝望之色。

    但就在他们几乎绝望的时候，忽然间，“轰”的一声巨响响起。原

    本包围住陈飞的数十名保镖，此刻竟然好似烟花一般，轰的炸开来。四散的朝周围飞去，最后撞在仓库的各个墙壁上，然后噼里啪啦的摔落下来，嘴里喷血，晕死了过去。如

    此一幕，一下让魏山他们几名记者看傻眼了。

    他们根本没想到，陈飞竟然如此厉害，一人单挑数十人，直接将他们击退。此

    刻，他们不由自主的想到，刚才采访之时，自己对陈飞的不满态度。若是当时惹怒了陈飞，这些保镖的下场，恐怕就是他们的解决了。

    想到这，他们不由得心中一阵发寒，后悔无比。心中暗道，这次采访的对象，没一个好惹的啊！另

    外一边，面带怨恨之色的夏宇、夏瀚和夏林峰父子三人，看到如此一幕，也是为之一惊，脸上露出愕然之色。

    不过，惊讶之后，几人倒是没有慌张。

    夏林峰眼睛微微眯了眯，盯着陈飞看了一会儿，拍了拍巴掌，道：“陈先生年纪轻轻，身手却如此了得，实在是令人佩服啊！”陈

    飞冷声道：“马上放了张秋月和宋熠！”

    夏林峰闻言，嘴角扬起，露出一抹冷笑，道：“放了张秋月和宋熠？”

    “呵呵，你的确有两下子！不过，你以为，我夏家的实力，只有这样吗？”夏林峰冷笑道，随即拍拍手，出声道，“血刀，该你出手了。”说

    完，夏林峰退后了几步，嘴角带着狰狞的笑意。

    然后，一个人影从一侧的阴影中走了出来。这是一名四十来岁模样的中年男子，他身材魁梧，至少有一米八接近一米九的模样，体格更是壮硕无比，从阴影中走出来，好似一座小山似的。而

    最引人注目的，就是男子的脸颊了。男子长者一张国字脸，魁梧而硬朗。但这种硬朗的脸颊，却只有一半，在他左脸的位置，半张脸完全毁了容，是一种扭曲的猩红色，好似被火烧过一半。

    黑漆漆的眼珠在猩红瘤状的红肉之中，不断的转动着，好似恶魔的凝视，带着一股令人恐惧的气息。

    光是这张脸，就看得人心头发寒。两名年轻的记者，已经不敢直视这血刀的脸颊了。

    而一旁的魏山，更是面容惊骇，露出惊惧之色，声音颤抖道：“血刀，他，他是血刀。完了，我们都完了！”“

    魏山，怎么了？这血刀，很有名吗？”祝岚在一旁问道。魏

    山激动道：“血刀，他就是十多年前，东北灭门案中的那个血刀啊！”提

    到这件案子，祝岚和两名年轻记者同时面色一变，表情凝重恐惧了起来。虽然他们年纪不大，但作为记者，对十年前那个轰动东北乃至于华夏的案件，还是十分清楚的。那

    是东北的一个小山村，十年前临近春节的时候，在外流浪打工的血刀回到了村中过年。村里的人请他喝酒聊天，在酒桌上，对方开玩笑的嘲讽了血刀几句，说他在外面混得不好，没娶媳妇，还回来要老爸妈的钱。

    结果，几句话一下惹恼了血刀，直接在酒桌上和对方打了起来。幸亏当时旁人拉住了双方，才算是止住了双方的打斗。但

    当天回去之后的血刀越想越不爽，心中一直憋着一口气。郁闷而无处释放的他，当天夜里，竟然提着一把菜刀冲到了白天发生冲突的人家中去，将对方一家六口灭门，酿成一时骇人听闻的大案。知

    道事情闹大之后的血刀，拖着在打斗过程中被烧伤的脸，直接逃离了家乡。从此，他就开始了长达十年的逃亡生涯。

    前几年的时候，还时不时的能看到各种关于追捕血刀，以及血刀又犯下什么事情的新闻。但这一两年来，血刀就没了什么消息。

    众人以为血刀死了，或者销声匿迹的逃亡了。却没想到，这么一个重型通缉犯，竟然就在京城，而且还在夏林峰这种大人物身边。不

    过，转念一想，或许正是有夏林峰这种大人物的帮助。血刀才能成功的逃离警方的追捕，逍遥至今。一

    想到血刀做出的种种骇人听闻的案件，几名记者不由得面色发白，表情恐惧了起来。他们知道，眼前的这个人，是个嗜血的恶魔，是一头凶狠的野兽。

    对于敌人，他不会有任何的善意，绝对会将对方撕碎。魏

    山又想到了案件报道中，一些专家的分析，脸色更是难看了，“有专家曾经分析过，血刀是一名武者，十年前灭门案的时候，他的实力，应该在黄级中后期左右。而后来，随着他的逃亡和不断的犯案，实力也在不断地进步。”“

    根据三年前最近的一次犯案，他的实力，应该已经达到了玄级初期境界。至于现在，已经无法推测了。”听

    到这，几名记者面色更是惨白，脸上完全没有了生机，似乎已经看到了死神正在一步步朝自己走来。

    而夏家那边几人，则是一脸笑意，得意的看着陈飞。脸上带着报复的快感。

    血刀此刻也咧开嘴角，露出一抹恐怖的笑容，朝魏山几名记者看了过去，“没想到十年过去了，还有人能记得我血刀的名号，还真是令我感动啊！”

    “不过，有关我的实力，你却说错了。三年前，我就达到了玄级中期，至于现在，我已经达到了玄级后期境界了。”“

    现在的你们，在我眼中，和蝼蚁没什么区别。”血刀残忍的笑了起来，目光在陈飞和几名记者身上扫了过去。

    魏山闻言，面色发白，表情更加惊恐了，浑身不由自主的颤抖了起来，两股之间，更是有些温热了。

    倒是此刻的陈飞，面色淡然，冷声不屑道：“一个残杀弱小，无法面对生活的懦夫而已，玄级后期又如何？” 