    “人我已经安排好了，监视的地点也定好了。”

    云少是在英城城郊种子公司见到的叶钟鸣，虽然不知道自己的新老大为什么把见面地点定在这里，但云少也没问，还帮着自己的老大把种子公司的仓库清空了。

    云少的脑海里出现了和尸潮死战那一天自己老大身边出现的诡异藤条，隐隐猜测叶老大应该是有一个关于植物的职业。

    “告诉他们不要打草惊蛇了吗？”

    叶钟鸣蹲在一辆废弃汽车的后面，观察着前面的情况，一边低声问云少。

    “告诉了，你给我们准备的望远镜也足以让我们从几百米外盯住楼家，一旦你说的可疑人物出现，就会启动连锁监控，找到可疑人物的老巢。”

    叶钟鸣点点头。

    一切的迹象都显示，楼家和零商会都有着极其紧密的联系，前世，零商会是一个庞大到让人仰望的巨无霸，是一个臭名昭著的******组织，如果可能，叶钟鸣并不想在自己羽翼未丰的时候招惹到他们。

    可是事与愿违，自己不想找麻烦，零商会却自己找上了门，并且现在看来，零商会的势力范围已经囊括了云顶山周围的地区。

    既然绝不可能和零商会和平相处，叶钟鸣自然要早做准备，云少和他所掌控的饿虎骑士的出现，让叶钟鸣觉得可以尝试着找到那帮为了利益连灵魂都能出卖的家伙。

    至于为什么不用云顶山庄的人，叶钟鸣只是以防万一，用饿虎骑士做一个缓冲，一旦被零商会发现，也给他们制造一些麻烦，不让自己快速暴露，毕竟，只有云少自己知道饿虎骑士现在已经投靠了云顶山庄。

    除此之外，叶钟鸣现在也确实是人手有限，将来的发展肯定要受到这方面的限制。现在就培养一个自己能够掌控的势力。无疑会在未来给自己带来许多帮助，最显著的好处，就是可以控制另外一处轮盘基地，把云顶山庄的势力范围向外辐射。

    这一次来英城参加交流会。叶钟鸣带上云少一是因为云少就是英城人，叶钟鸣虽然前世就在这里生活，可毕竟那是末世开始几年后的事情，城市已经大变样。二是也顺带继续观察一下云少，来决定以后对他的培养力度。

    “你是沼泽巫师？”

    云少啊的惊讶了一声。点头道：“是啊，老大你怎么会知道？”

    “那天看你用过职业技能。”

    和尸群战斗的那一天，云少用出过一次沼泽巫师的职业技能——致命泥潭。陷进去一只三级丧尸，被叶钟鸣看到了。

    “职业卷轴哪来的？”

    “嘿嘿，水泥厂里有个彩色轮盘转动出来的，我们饿虎骑士几个职业卷轴都是从上面转到的，魔晶全部搭在了里面，否则也不会到现在我们没有一个二星进化者了。”

    “不过，后来轮盘炸了，不知道为什么。”

    云少想想那天的情形就有些后怕。如果不是当时自己带着人在外面做事，可能死的就是自己了。

    “彩色轮盘的确很危险，黑色的区域是不能碰的。”叶钟鸣随口说道。

    “这个职业好是好，就是消耗的精神力太多了，我用一次职业技能，就要一个星期才能把精神力恢复过来，我自己想想都D疼。”

    叶钟鸣自然知道，沼泽巫师严格说来是个有缺陷的职业，因为它的职业技能消耗精神力太多，并且因为有着巫师的性质。造成职业者体质会下降，精神力总量也少。现在云少拥有职业时日还早，并且职业等级也不高，等到以后等级起来了。他的身体就会越来越羸弱，最后变得和枯骨一样，精神力更是一直不会增长，只能保持使用一个职业技能的地步。

    后来幸存者找到了一些相关的技能或者装备来辅助这个职业，比如识海灵泉这个被动技能，可以增加幸存者精神力上限。就可以起到增加精神力的作用。比如一些血统，就能够中和沼泽巫师带来的身体副作用等等。

    但无论怎么说，这个职业很强大，每一个职业技能都有着极大威力，云少这家伙运气还是很好的。

    两个人一路前行，云少算是再次见识到了叶钟鸣的强悍。

    英城的丧尸和怪物密度是极其可怕的，这些变异生命几乎随处可见，或许下一个转角，就会和它们不期而遇。

    并且这里的丧尸和变异生命明显进化级别很高，二级丧尸的数量很多，经常会看到几十上百的二级丧尸聚集在一起，没有云顶山庄那样的实力，云少觉得还是少招惹为秒。

    可是自己这位老大，直愣愣地就冲了过去，一把战刀舞的纷飞，并且速度奇快，很少有二级丧尸能够跟得上他的步伐，那些天赋技能大部分都打空了，并且自己老大极度猥琐，砍杀一阵就不知道钻到哪里去了，再出现的时候已经到了另外一边，一个足有三十个二级变异丧尸的小尸群，被他不到十分钟杀了个干干净净！云少在暗处看得瞠目结舌。

    叶钟鸣进化到了三星之后实力大涨，对付这样的小尸群只要讲究点策略，还是可以有惊无险拿下的。

    当然，这种事情不能常做，因为一旦有三级丧尸在周围听到动静出现，稍微缠住一下叶钟鸣，那么其他的二级丧尸就会立刻把他淹没。

    到了傍晚的时候，距离集合地点还要穿过四分之一个城区，绝对可以在后天正午最后集合期限之前到达。

    城市的夜晚是属于丧尸和变异生命的，即便是三星进化者的叶钟鸣也不敢托大，他和云少两个人观察了一下，就选定了一栋楼房做今晚的营地，那里楼层不高，和其他楼相隔不远，一旦有什么危险，可以通过楼顶利用进化者的体质越过，可以说四通八达，楼间距还可以起到阻挡丧尸的作用。

    可是两个人刚上到楼顶，另一伙人就从另一边扒了上来，双方立刻剑拔弩张。

    杀人越货，在末世太普遍了。

    “等等，不要动手！”

    一个中年人突然从对面的队伍中冲了出来，让自己一方的人不要冲动，也示意叶钟鸣两个人放下武器。

    “小云，是你吗？”这个男人喝止了双方之后，快步走了过来，一边走一边说着。

    云少一愣，小云这个很女性化的小名已经很久没人叫了，以前也只有自己的家人才会这么喊自己。

    天色已经暗了下来，云少等到这个人走进了一些才看清，眼睛瞬间长大，失声喊道：“小舅？！”

    中年男人激动地冲过来，一把抱住了云少，哈哈笑着道：“真是你啊小云，我就觉得象你，你没死，真是太好了！”

    这个中年男人是云少母亲的弟弟，靠着云少一家做些生意，从云少小时候就和他关系很好，本以为末世了天人永隔，没想到在这里遇到了。

    “我爸呢？我爸呢？他怎么样了？”

    末世开始后云少曾经带着人冒险回过家，可是别墅里除了满地的鲜血和碎肉什么都没有，他下意识地以为当时应该在家里的父亲、小舅和几个亲属都被丧尸袭击死亡了，带着伤心离开了英城。

    谁想到，竟然在这里碰到了当时就在别墅里的小舅！

    那岂不是说，自己的父亲也……

    云少突然无比紧张，生怕再次听到什么不幸的消息。

    “没事，姐夫他没事，现在就在我们营地里！”

    云少唰的一下眼泪就流了下来，对于失去后才知道珍稀这句烂大街的话云少以前什么感觉都没有，但是现在却感慨颇深。

    这个时候和云少小舅一起来的十来个人走了过来，领头的是一个身高足有两米的壮汉，眯着眼睛看了看手无寸铁一副小白脸样子的叶钟鸣，然后自动就忽略了，目光落在了拿着一把带着消音器步枪，顶着大光头的云少。

    “老贾，你亲戚？”

    老贾就是云少的小舅，听到身后这个男人喊他，赶紧擦了擦眼泪回过头道：“是的是的，林组长，我亲外甥，我一直以为他死了，没想到在这遇到了，你看，那个我能不能……”

    说着，面露不舍之色地掏出一枚一级魔晶塞到了这个大汉的手中。

    大汉轻哼了一声收下魔晶，“带他们去倒没问题，不过营地的规矩你得和他们说清楚，否则倒是犯了事，不要怪我没提醒。”

    老贾赶紧点头道：“好的好的，我一定和他们讲清楚，林组长你放心好了。”

    “还有，今天晚上就在这里露营了，你让他们去给我们找点吃的来。”林组长说了一句之后，也不管别人答不答应，带着人就坐在那里开始说笑起来。

    老贾一脸无奈地拍了拍自己外甥的肩旁，却发现自己的外甥看着那位和同来的年青同伴，目光中竟然有一些……敬畏。

    老贾有些愕然，自己这外甥没什么本事，只知道吃喝玩乐，但是性子可桀骜，连他自己爹妈都不怕，怎么对这个人好像特别畏惧和尊敬？

    叶钟鸣眯着眼睛想了下，对云少点了点头。(未完待续。)

