    一场五十年一遇的大雨，让原本很富裕的斯普劳特教授，变成了真正的闰土姐。

    这是一个很悲伤的故事。

    至于斯内普教授是否高兴，就不得而知了，反正他紧绷的脸，看上去很忧郁。

    这种忧郁里，很可能夹杂着担忧……担忧湖水将珍贵的植物‘尸体’冲走。

    反正斯普劳特很亏，霍格沃茨更亏，校董亏得底裤都没了……斯内普教授却很赚。

    死了的魔法植物……怎么也得回收利用，用来熬制魔药啊。

    他的小箱子又能莫名多些草药了。

    斯内普继续去修湖河堤了，防止他的地下教室进水。

    斯普劳特教授也走了，去拯救她的小可爱。

    威廉眼巴巴地望着，也想跟着去拯救那些草药。

    他可是霍格沃茨最喜欢草药的学生啊……虽然早些时候还不是，但现在，可以是！

    眼看斯普劳特教授走了，弗利维教授又开始吹起了烟圈，制造出各种有趣的图案。

    威廉瞥了一圈，没有看见新的黑魔法防御教授——疯眼汉穆迪。

    是个谨慎的主……不踏进学校范围，大概就相当于减缓了诅咒吧。

    很快，礼堂的门开了，大家立刻安静下来。

    麦格教授领着长长一排一年级新生，快速走到礼堂正中间。

    大部分学生都还好，但少部分孩子浑身是水，似乎是从湖里游过来的。

    其中一个孩子，更是裹着海格的鼹鼠皮大衣。那件大衣穿在他身上，长长的衣摆拖在地上，好像抹布。

    “哥哥，我掉在湖里了……”他冲着格兰芬多的科林·克里维，得意地张着嘴巴无声道。

    原来是科林的弟弟啊。

    科林·克里维作为哈利的‘御用’摄像师，也算大名鼎鼎了。

    尤其是密室那年，他被袭击。大家从他的照相机里，发现大量照片。

    学生们这才明白，他喜欢拍照……不过只喜欢拍哈利，喜欢拍他的私密写真。

    床上、浴室里、草地上、野外、马车里……一句话，别人能用来‘谈恋爱’的地方，都被他用来拍哈利了。

    堪称狂热的地步！

    麦格教授把一只三脚凳，放在新生前面的地上，又在凳子上放了一顶打满了补丁，却没有那么脏的巫师帽。

    在安妮洗过之后，分院帽也变得爱干净了。

    它扭动着身躯，唱着今年的新歌。

    其实分院帽很厉害的，持续一千年……每年一首新歌。

    堪比某位曾经一年一张专辑的‘过气老年歌手’。

    去年的它，学会了约德尔唱法，今年再次有了新突破，学会了死亡摇滚撕裂音。

    反正，威廉很早就用魔法把耳朵堵住，才没有感受到那种撕心裂肺、跑调到布斯巴顿的灵魂虐杀感。

    麦格教授似乎也被震撼到了，愣了足足一分钟，才想起来自己是谁、在那里……

    小巫师们不少被吓傻了，死活不肯戴上那顶帽子。

    这让分院帽老大不高兴，觉得受到了冒犯。

    它分院的时候，也是兴致缺缺。还是安妮贴心……这届的学生不太行。

    一个叫奥拉·奎尔克的女孩分到了拉文克劳，她在长椅上坐下，望着威廉，又是惊讶，又是兴奋。

    “啊啊……威廉·史塔克，我听着你的故事长大的！”她捂住嘴兴奋说。

    “……”

    威廉才五年罢了，怎么听起来也像过气明星啊？

    好吧，他一年级那个暑假就出名了。

    奎尔克那时候不过七八岁，说是听着他的故事长大，也不为过。

    哈利的故事，已经成为过去式了，现在的孩子更喜欢听史塔克降妖除魔，四处破坏城市。

    “刚刚怎么回事？”秋寻问道。“雨太大了？”

    “不……有人鱼趴在船边，把船弄翻了。”奎尔克紧张地解释道。

    “它们想要干吗？”威廉疑惑道。

    “不知道……”奎尔克迷茫地摇摇头。

    “她们说之前在霍格莫德村就业，现在失业了，赚了点加隆，想找个巫师嫁了。”

    “……”

    原来是去年被查封的足疗店小姐姐啊，现在开始找老实人。

    不知道里面有没有去学习技术的人鱼公主，不然塞德里克的头顶，真是一片碧绿的湖泊。

    就在这时，响起了一阵震耳欲聋的雷声，礼堂的门被砰地撞开了。

    一个粗鲁的男人站在门口，拄着一根长长的拐杖，身上裹着黑色的旅行斗篷。

    如此拉风的出场方式，自然吸引了无数人的注意力。

    他摘下兜帽，抖出一头长长的灰白头发，开始朝工桌子走去。

    噔，噔，他每走一步，脚下的木头假肢，都会造成一个空洞的声音，在礼堂里回响。

    他径直走到主宾席的尽头，向右一转，一瘸一拐地朝邓布利多走去。

    又一道闪电划过天花板，把那人的脸，照得无比鲜明。

    就像是在一块腐朽的木头上雕刻出来的，那脸上的每一寸皮肤，似乎都伤痕累累。

    他的嘴巴也是歪斜的，一只眼睛很小，黑黑的；另一只眼睛却很大，圆圆的像一枚硬币，而且是一种鲜明的亮蓝色。

    ——魔眼！

    陌生人走到邓布利多身边。他伸出一只手，那只手也像他的脸一样伤痕累累。

    邓布利多和他握了握手，示意那人，坐在右边的一个空座位上。

    大家都明白，这位就是新的黑魔法防御教授了。

    直到新生分院结束，大家还没有从震撼中走出来。

    学校越来越离谱了……结巴，骗子，狼人，歪嘴巫师……明年来个癞蛤蟆大家都不意外。

    分院结束了，斯内普教授终于回来了，不过看见自己旁边坐了穆迪，他十分不情愿的迟疑着。

    但即便再不情愿，还是忍气吞声、好像小媳妇一样，扭捏的在穆迪旁边坐下。

    邓布利多站起身，微笑道：“请允许我介绍一下我们新来的黑魔法防御术课老师。

    我的多年好友——穆迪教授。”

    大家都很稀疏的在鼓掌，歪嘴的穆迪，相貌实在惊人，大部分还是目不转睛地盯着他。

    穆迪没有在意，视线从斯内普身上挪开，又晃了晃脑袋，把灰白色的长发从脸上晃开。

    他拉过一盘香肠，举到残缺不全的鼻子跟前闻了闻，似乎在确认有没有过期。

    他从自己的口袋里，掏出一把小刀一个叉子，从一根香肠的一端戳进去，吃了起来。

    穆迪忽略了身边的南瓜汁，伸手进了他的旅行斗篷，掏出一只弧形酒瓶，喝了一大口。

    还是自带餐具和饮料的吗？

    讲究人！

    邓布利多没有在意，这是自己好友多年的习惯。他清了清喉咙，笑眯眯道：

    “好了！在吃饭前，必须请求大家注意，我要宣布一条通知。”

    大家都屏住呼吸，即便得到风声的学生也认真听着。

    “在接下来的几个月，我们将十分荣幸地主办一项非常精彩的活动。

    这项活动已有一个多世纪，没有举办了。

    没错……我十分愉快地告诉大家，三强争霸赛将于今年，在霍格沃茨举行！”

    这个消息立即在人群里炸开了，大家对这件事的反应不一。

    有些人很迷茫，有些人则在兴奋地敲着桌子，似乎已经要将冠军拿到手了。

    “您做了一个英明的决定！”早就从威廉那得到消息弗雷德，依旧兴奋地大声说。

    “我爱你，校长！”

    自从穆迪进门后就一直笼罩着礼堂的紧张气氛，一下子被打破了。

    几乎每个人都笑出了声。

    邓布利多也是轻轻笑了起来。

    “真的吗？那可真的让我吃惊，你确定没有开玩笑，韦斯莱先生？”

    麦格教授很响地清了清嗓子。

    “噢——现在说这个，大概不太合适……”邓布利多摇摇头。

    “我刚才说到哪儿了？啊，对了，三强争霸赛……你们中间有些人，还不知道这场争霸赛到底是怎么回事。

    所以，我希望那些了解情况的人，能原谅我在此稍微解释一下，我允许他们的大脑，开一会儿小差。”

    邓布利多快速介绍起了三强争霸赛。

    还重点提及了过往的死亡人数。

    这里的死亡人数自然不光是指三个勇士，还有教授和观众。

    看一次比赛，就死一大堆人，成本确实很高。

    所以停办也是很正常的。

    但是礼堂里的学生，都不担心。一百多年前死去的人，和他们有什么关系。

    “几个世纪以来，人们几次尝试恢复争霸赛，”邓布利多大声说道。

    “我们魔法部的国际魔法合作司和魔法体育司认为，再做一次尝试的时机已经成熟……获胜者，可以得到一千加隆的奖金。”

    一千加隆……仿佛点燃了整个城堡。

    邓布利多就好像在说：想要荣誉和加隆吗？

    想要的话，全部都给你，去当勇士吧！这所有的加隆都放在那里！

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    我明天一定要把更新时间弄到正轨，我以汤姆的名义发誓！）

