    方志强一说完，所有员工就都自发地鼓掌起来。

    “现在，带着你的人给我滚出去，在公司外面，你想怎么折腾就怎么折腾，但是在这里，你要再乱来我就对你不客气了。楼下有保安，我一个电话就上来，派出所离这里只有三四里路，几分钟就能到，我也希望你别把事给弄大了，到时候就是你老子也不一定保的住你，秦小军，不信的话咱们可以试一试。”方志强冷冷地对秦小军说着。

    “好，方志强，我会让你知道你是怎么死的，咱们走着瞧。贱货，跟我走。”秦小军用要杀人的眼神看着方志强，转脸冷冷地看着聂倩。

    “你想要干嘛？把你的手给我放开。”方志强直接指着强拉着聂倩的秦小军。

    “怎么？我带我老婆走你也要管吗？你要吗？可以啊，给我十块钱，我卖给你啊。”秦小军推了一把说着。

    秦小军笑着，随后忍无可忍的聂倩也是直接一个耳光打在了秦小军的脸上，骂着：“混蛋，畜生，滚。”

    秦小军今天的所作所为不仅仅只是伤了聂倩的心，更是让聂倩颜面尽失，要知道，办公室里面可是几十号人。

    “你个贱货敢打我。”秦小军直接伸手就准备去打聂倩，但是却被方志强一把给掐住了手，方志强抓住了秦小军的手挡在了秦小军与聂倩的面前，然后狠狠地推了秦小军一把，秦小军连退几步。

    “我劝你最好不要在我办公室里面动手，不然你没好果子吃，自己掂量掂量。”方志强冷冷地说着。

    “好，好好，你们这一对狗男女，好。贱货，你最好跟我走，不然，你自己明白，走。”秦小军对着聂倩喊着。

    方志强转脸看着聂倩，问道：“我现在问你，你跟他到底是什么关系？”

    “什么关系都没有，我跟他没结婚，最多就是谈恋爱在一起两年，已经分手了，他就是个畜生。”聂倩也是咬牙切齿地道。

    “没结婚？秦小军，你要不要脸，口口声声地说是你老婆，怎么？你这么想找个老婆吗？”方志强忍不住笑着，然后又问着聂倩：“那你是跟他走还是留在这里工作，你如果要跟他走，你把东西收拾一下，办理辞职手续你跟他走，你如果不想走，那就自己该干嘛去干嘛。”

    “我不走，我哪也不去，他就是个畜牲。”聂倩再次骂着。

    方志强点了点头，然后转身看着秦小军，说道：“秦小军，话你也听到了，我再次对你说一声。这里是我的公司，没人可以在我的公司里面闹事，我不管你与她之间是什么事，有什么事，你们在公司外面去处理，在公司以外在上班时间之外，你们爱怎么弄怎么弄，你们就算是杀人放火都不关我的事，但是在我的公司里面，容不得你放肆。现在，带着你的人，给我滚出去。以后也不要再让我看到你出现在我公司。你们，小黄，给楼下物业保安打电话，告诉他们，有人闹事，叫他们上来把这几个人给轰出去。”

    “好，方志强，算你狠，这次算我栽了，但是你放心，我会玩死你，我会让你后悔的！”秦小军咬着牙指着方志强道。

    “可以啊，我等着你。秦小军，我也提醒你，现在的我可不再是当初的方志强。之前的事我不想再计较，不过我奉劝你最好别再没事找事，不然，我会新账旧账跟你一起算的。”

    “咱们走着瞧，贱货，咱们也走着瞧。方志强，这个破鞋送给你了，反正我也玩腻了。”秦小军骂着最后还说了一句。

    秦小军说完之后喊着：“走。”带着一伙人往外走。

    秦小军刚走，脑袋上就被一个扔过来的文件夹给砸了，砸的他“哎呀”一声。

    “秦小军，我要杀了你。”聂倩咬着牙对秦小军道，眼泪哗哗地往下流。

    今天秦小军说的话已经把她所有的尊严放在地上踩的稀烂，就像她说的那样，如果可以，她真的想杀了秦小军这个畜牲。

    “哼。”秦小军冷哼了一声，再次狠狠地看了眼方志强，然后带着人走了出去。刚走出去，楼下的保安就上来了，综合部的小黄连忙过去与保安说着事，几个保安直接跟在秦小军等人的身后“押送”秦小军等人离开。

    人走了，办公室里面突然安静了，只剩下聂倩在那哭着，她这一辈子所受的屈辱都没有今天一天的多。

    方志强的脸色在秦小军离开之后忽然之间变的非常的难看，冷冷地看着办公室里的这些人。

    办公室的员工不知道自己做错了什么，被方志强这么冷眼看着，一个个心里非常的忐忑、紧张。

    “一个个这么看着我，不知道怎么了是吧？”方志强冷冷地看着。

    “刚刚发生的事，别人冲进来，打我们的员工打我们的同事，还是打一个女人，你们这么多人，女孩子就不说了，这么多男人，有一个站出来说话的吗？有一个站出来的制止的吗？有一个站出来帮忙的吗？如果我今天不在公司，是不是今天人被打死你们都只是围着看着？你们还是人吗？你们还是男人吗？大家在一个公司上班，一个办公室上班，大家都是同事，每天朝夕相处，你们的良心被狗吃了吗？如果有一天，你们中的谁惹了谁，别人冲进办公室里找你，是不是大家也都不管？很多次有人跟我说过企业文化公司理念这个事，可是现在看看，你们连基本的关爱都没有，对自己的同事朋友都是一副冷漠的表情还谈什么企业文化公司理念？”方志强怒不可止地道。

    “如果，我也像你们一样，我今天明知道有事，我也坐在办公室里面不出来，甚至于我也站在边上围观，今天的事情会怎么样？以后你们中谁出事了我也不管不问，那情况会怎么样？公司每个月我都组织一次聚餐，为的是什么？我就是想让你们之间更加团结、互相增进感情，我们是一个公司一个团队，可是看着你们这些人的冷漠、麻木，真的让人寒心。我希望我们公司是一个有血有肉有感情的公司，不是请了一群每天加润滑油插电就能工作的机器。今天，我对你们真的很失望，非常的失望。”方志强愤怒地说着。