    两大皇者，每一个都不比他弱，更因为皇者身份，有无数人拥护，跑去与他们作对……

    为了得到一套功法，就去找死……他还没那么想不开。

    “亳埙古圣莫非怕了？”

    张悬淡淡一笑。

    “皇者之间的争斗，我不想参与，也没兴趣！”亳埙古圣摆了摆手：“如果你认为我怕了，那也无妨！”

    能成为古圣，心境最少都达到了30.0，绝不是一两句激励的话，就能影响决定。

    “既然亳埙古圣这样说，我们也不强求，不过……元磁力，是天地之间诞生的一种特殊力量，你想领悟借机冲击破碎虚空境界，无可厚非，但……这样做，等于和天道正面抗争，灵魂和肉身，都会遭到压迫……如果没猜错，这些年，不是你不想离开这个深渊，而是，很难离开吧？”

    张悬眼睛抬起。

    对方刚才控制元磁力，从下方飞出，他就趁机借助图书馆查探了。

    眼前这位，看起来强大，实际上，却被元磁力同化，一旦离开，必然会引来天劫降临，生不如死。

    所以，堂堂古圣滴血重生级别的强者，却一直龟缩在此，不愿意离开。

    “天劫虽然强大，但以我现在的实力，抗衡过去，不会太难！我真要想走，谁也拦不住！”

    愣了一下，亳埙古圣冷哼。

    他是古圣强者，拼着受伤，还是能扛过的，只是愿意不愿意，损失多少罢了。

    “这样就好，不过，还是奉劝一句，元磁石虽好，最好不要融入血脉，否则，遗患无穷……届时，经脉蜕变，谁都无法控制！”

    摇了摇头，张悬不再多说，招呼辰庸皇一声：“咱们走吧！”

    “走？”

    辰庸皇一愣。

    来到这，是想将亳埙古圣拉拢到自己阵营的，这才说了几句，啥结果都没有，就要离开，失去了这样一个强者帮助，去找剩下两位，绝对找死！

    呼！

    还在疑惑，就见张悬已经向远处飞去，停顿了一下，跟了上来。

    之前和这位，进入过白溪山，知道他拥有超人的本领，说了几句离开，必然有自己的用意。

    飞行了一段时间，果然看到青年停了下来，悬浮在空中，笑盈盈的向刚才来的方向看去。

    “我们……”

    眉头皱了皱，疑惑的看过来。

    “等一会，这位亳埙古圣，或许会回心转意！”

    张悬道。

    辰庸皇满是奇怪。

    都说对方离开深渊，会被天道反噬了，又怎么可能改变主意，冒着危险帮助自己？

    不过，眼前这位既然这样说，肯定是有了打算，不好询问，只好待在原地，也向深渊的方向看了过去。

    ……

    “这家伙，怎么知道我在炼化元磁石？”

    见张悬二人，话没说完转身就走，亳埙古圣满是疑惑。

    他之所以能够控制这里的元磁力，并非天赋多高，而是躲在深渊最深处，炼化元磁石。

    这种石头，和磁铁一样，能够散发出元磁之力，掌控了这种力量，就能掌控对手的真气，让其无法与之争斗。

    “不管他装神弄鬼……现在距离炼化元磁石，只差最后一步，要加快速度了……”

    想了一下，不知道对方的意思，到底是什么，亳埙古圣摇了摇头，不再理会，身影再次融入黑色之中，下一刻，已经来到深渊的最深处。

    一个五彩的石头出现在眼前，表面光芒闪耀，似乎四周的元磁之力，都由其散发出来。

    手掌搭在上面，深吸一口气，亳埙古圣力量涌出，快速炼化。

    为了靠近这个石头，他花费了一千年的时光，手掌能够搭上去，又花费了一千年，现在，只需要真气向元磁之力蜕变，就可以成功炼化！

    而距离这一步，只差临门一脚。

    可以预见，一旦成功，就相当于将整个深渊带在体内，不用担心天劫攻击，遇到同级别的人，也可以轻松碾压。

    咕咕咕咕！

    真气灌输的越多，与元磁力契合的也就越多，突然，眼前的元磁石，像是彻底被炼化，逐渐和他的手掌融合。

    “成功了……”

    眼睛放光，亳埙古圣急忙控制力量，缓慢融合。

    滋滋滋！

    散发出五彩光芒的石头，彻底融入了他的手掌，一瞬间，整个人，被光芒笼罩，宛如一个彩俑。

    感受到自己果然掌控了元磁之力，亳埙古圣哈哈一笑，正想控制力量，试试现在的战斗力，突然身体一僵，体内的真气，陷入了泥潭一般，再不像之前那样畅通无阻。

    “怎么回事？”

    瞳孔一缩，急忙向真气的方向看去，一看之下，脸色立刻白了。

    只见自己的经脉，再没了之前的柔韧，反而和钢铁一样，散发出青铜之色，坚硬的，让真气都难以畅通。

    “是石头……我要变成石头了？”

    不仅是经脉，全身的肌肉和血液，也开始僵硬，好像快要失去感觉。

    此刻，再傻也明白过来，到底怎么回事了。

    他为了炼化元磁石，真气改变成元磁力，实际上，元磁力也悄悄改变了他，似乎要将其，变成一块巨大的元磁石！

    同样和磁石一样，靠近的钢铁，时间久了，也会出现磁力。

    就是被其改变了内部结构。

    只是……换做普通石头倒也罢了，可他是生命，一旦肉身经脉全部变成了石头，还能战斗，还能说话，拥有独立意识吗？

    “灵魂，也受到了侵袭……”

    冷汗不停从头上冒出。

    短短时间，不光经脉和肉身，甚至血液和灵魂，也都受到了侵袭，变得越来越僵硬，再没了之前的精、气、神。

    “遗患无穷、经脉蜕变……那位一定知道什么……”

    就在扛不住，觉得随时都会死亡之时，亳埙古圣突然想起了之前那个青年的话，拳头猛地一紧。

    对方不光看出他在炼化元磁石，似乎还看出了些什么，此时想要解决此刻的困境，恐怕也只能去找对方。

    轰隆！

    明白这点，哪还敢迟疑，立刻从深渊飞了出来，笔直向张悬等人消失的方向冲去。

