
　　“沐相真是名门虚传，老夫领教了！”云浮生站起身来，拉着云苓儿道：“苓儿，咱们走吧。”

　　云苓儿眨了眨眼睛，可怜巴巴地望着沐清漪，“姐姐，苓儿能来找你玩儿么？”沐清漪微笑道：“云门主只怕不会允许你来找我玩儿了。”除非云浮生不怕这个唯一的女儿不知道什么时候就被人给弄死了。

　　云浮生轻哼一声，拉着云苓儿直接拂袖而去。

　　看着被云浮生甩得哐当作响的门，沐清漪淡然微笑。

　　“云浮生这个老家伙真是一点风度都没有。”凌如狂撇嘴道：“不过……云苓儿那个丫头沐相可要小心些，那丫头没那么简单。”明明被沐清漪吓得不轻，还想要靠近。说没有目的谁信？

　　沐清漪微笑道：“多谢凌堡主提醒。”

　　“你说凌如狂来了建安城，去见了沐清漪？！”有些阴暗的房间里，萧廷神色难看地道。

　　“是的公子。”站在萧廷身边的舒亚沉声道，“盯着凌天霄的探子传回来的消息，绝对不假。”萧廷皱眉，沉声道：“凌如狂来了建安城不来见我，跑去见沐清漪，他想要干什么？”对于凌如狂这样的江湖中人，萧廷打心眼里不喜欢。如果可以，他根本不会要陛下派凌如狂和凌天霄来帮自己。江湖中人本就不好约束，这两个人更是出了名的性子桀骜不逊。但是无奈，西越的高手太多，而他们手里的人对付普通的西越士兵还可以，但是要对付那些沐清漪身边的高手却是远远不够。

　　舒亚沉吟了片刻，道：“凌如狂该不会是想要毁约吧？”

　　萧廷皱眉，良久方才摇了摇头道：“不可能，凌如狂不是傻子，除非他凌霄堡不要了，毁约对他来说没有任何好处。”江湖势力再大也抵不过朝廷的千军万马，虽然现在陛下全力想要开疆扩土，没有心思估计江湖事，但是如果江湖中人太过分了，那么朝廷也不介意派大军横扫凌霄堡。犹豫了一下，萧廷还是道：“派人去给凌堡主传话，就说本公子有事相商，请他过来一趟。”

　　“是，公子。”舒亚恭声应道。

　　看着舒亚转身出去，萧廷脸上的神色更加阴沉起来。沐清漪这两日的作为有些出乎她的意料之外。一个不会武功的文弱女子，就凭击掌告示，杀了两个人便将一众习惯了刀口舔血的江湖中人给震住了。如今建安城中虽然还是江湖中人来来往往络绎不绝，但是言行举止却明显的谨慎了许多。甚至有不少没什么根基的小势力已经在准备悄悄撤退了。而现在……被华皇藏匿的宝藏依然还没有下落。天籁小说网

　　“派个人去提醒慕容昭一声，本公子没有那么多时间等他了！”

　　“是。”暗处一个声音恭敬的应道。

　　回到顾府，魏无忌等人早就等在书房里了。看着一屋子的人沐清漪不由得莞尔一笑，挑眉道：“这是在干什么？大家都很闲么？”

　　魏无忌没好气的翻了个白眼，道：“你怎么自己跑去见凌如狂和云浮生了？”

　　沐清漪不解：“有什么问题么？”

　　太史衡歪在一边椅子里望着她，叹息道：“清漪，你的胆子可真不小。凌如狂和云浮生可不是凌天霄和云苓儿，你是天枢两个只怕也费不了太多的功夫吧？何况还是一次两个。”沐清漪有些歉疚地笑道：“让你们担心了。不过……正是因为他们两个都在，所以我才不可能有危险啊。”那两个人根本就不可能走到一路去嘛。

　　“我真不该多嘴给你讲那些江湖掌故。”太史公子抬手抚额哀嚎道。

　　沐清漪摆摆手笑道：“我知道你们是担心我的安全，不过……你们也该明白我，我也不是喜欢找死的人。若不是知道没有危险，我也不会去的。”顾秀庭淡淡的瞥了她一眼，叹了口气道：“罢了，回来了就好。不过从今天开始，还是劳烦夏兄先跟着你吧。”

　　一直没有说话的夏修竹沉默地点了点头，魏无忌摸着下巴道：“要不我也一起跟着？要是真遇上两个，夏兄一个人只怕也应付不过来。而且，如今这城中的高手也不止凌如狂和云浮生两个吧？”

　　沐清漪忍不住呻吟，无奈地道：“我知道了，修竹跟着我就行了，魏公子还是劳烦你能者多劳吧。”魏公子可不是一个单纯的武者，无论是朝政还是商业民生交给他都能打理的妥妥当当的。若不是沐清漪先占了西越丞相这个位置，魏公子就算是做丞相也绝不逊色。让这样一个人天天跟着自己做个侍卫一般的存在，沐清漪觉得简直就是暴殄天物。

　　“知道就好。”魏公子满意的点头道，显然是深谙谈判砍价之道。

　　“凌如狂和云浮生说了什么？性格如何？”魏无忌有些好奇的问道。魏无忌这些年，和凌天霄倒是打过几次交道，但是凌如狂却也只是有两面之缘而已。至于云浮生，云门妥妥儿算是半个隐世门派，魏无忌是连见都没见过。倒是云门大小姐和云天恒见过几次。

　　沐清漪秀眉微蹙，将和凌如狂二人的谈话说了一遍。听了她的话，众人都不由得皱起了没同意。太史衡有些不信地道：“丞相大人你是不是太紧张弄反了？江湖传闻凌如狂生性狂放野心也不小啊，至于云门，云门自从半隐退之后，历代门主都是以淡泊名利著称啊。”

　　“我像是会紧张的人么？”沐清漪翻了个白眼，“何况……就算再紧张也不可能将凌如狂和云浮生弄反了吧？”一个长得就是标准的北汉人，一个倒是温文尔雅颇有世外高人之风，只可惜为人不怎么招人喜欢。

　　“云浮生要一般的宝藏？”顾秀庭挑眉，神色有些古怪地道。

　　沐清漪点头，“大哥觉得有什么不对？”

　　顾秀庭淡淡道：“这么大的胃口，若不是有什么野心，就是跟你有仇看你不顺眼。”

　　“跟我有仇？我跟云门没有仇。”这次之前，她连听都没有听过云门，除了上次在彭城，也没有行走过江湖，自然不可能有结仇。至于看不顺眼……以云浮生护短的个性，确实是有可能因为云苓儿看她不顺眼，但是如果说云浮生会单纯只是因为自己对云苓儿不友善就想要跟整个西越对着干，她赌他也没那么魄力。那么……就只能是因为前者了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第801章 藏宝图之谜(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 