    第1136章莫名其妙成为别人奔向他的垫脚石

    直到结束的时候，林羞还是不敢置信，要不是身体的感觉无比真实，她的心跳出奇地快，男人禁锢着她的胸怀特别火热，她几乎要以为刚刚发生的一切都只是自己做了一场梦！

    喘息着，忍着羞意任由男人为自己清理，她脸红得快要滴血，不敢看他，只好闭着眼睛。

    男人又体贴地为她逐件穿好衣物——就像刚才为她脱下一样。

    看到她这么羞窘的样子，不由轻笑出声，贴近了逗弄她，“闭着眼睛做什么？还在回味？还是要……再来？”

    林羞信以为真，惊慌地睁开双眼瞪他，“不要了！”

    说完才发现男人正一脸促狭地看着她，刚才那句话也分明就是在逗她而已，明明都已经耐心十足地帮她穿衣服了，哪里还会那么狼性地又要使一次坏？完全是她想太多所致。

    男人又坏坏地朝她靠近，贴着她耳畔道：“办公桌是不是比梳妆台要稳固？”

    他指的是那晚两人把梳妆台上的东西撞得东倒西歪的经历，而刚才在办公桌上一番恣意，桌上的东西却是纹丝不动的，哪个“稳固”，显而易见。

    林羞被他惹得头顶都快要冒烟了，瞪着他的杏眼恨不得把他装进魔术箱里变走。

    男人终是忍不住低低笑出来，小女人这副恼火的样子实在太可爱了，让他不心生怜惜都难，情不自禁凑近了，含住娇美唇瓣又一番深吻。

    ……

    一吻稍歇，寒蔺君又亲了亲她的唇角，才直起身子噙笑看着她。

    林羞喘息着，因为甜吻而脸颊酡红，眼眸被染上了水雾，氤氲一片，双手为了稳住自己而搭在他的健腰上。

    听到他的笑声，羞意更甚，不禁羞恼地将他往后推开，手撑在桌面往下跳。

    她却忘了自己身体还是酸软的，脚刚落地，就因为失去重心而往一旁倾斜，要不是男人眼疾手快扶住她，只怕她会就此软倒。

    寒蔺君揽着她的腰将她往怀中带，“我扶你回房间休息。”

    林羞堪堪站好身体，便嘟着嘴又将他推开，“我自己能走！”

    “确定？”

    “嗯！”

    林羞正想走，寒蔺君又叫住了她：“老婆。”

    林羞顿住脚步，转头看他，“干嘛？”

    寒蔺君却是一脸认真地道：“对不起。”

    林羞微张唇瓣，“……啊？”

    寒蔺君垂眸看着她，柔声道：“很抱歉刚才说了那番话，惹你不高兴了，我不是有意的，只是觉得你那帮同学……”他将后面的话隐去。

    林羞眨眨眼，下一刻秒懂，大boss指的是刚才在客厅里两人闹的不愉快。

    其实倒也不是因为他说她同学了她就生气，毕竟那也是事实，她也很无语，但就是因为这样，所以才对于无法反驳他的话而觉得憋屈。

    大boss个人的形象太过于耀眼，身后又有那么大一家集团公司摆在那里，自然是吸引他人争相讨好的香饽饽，普通人难望其项背，而现在有一个她正巧出现在众人眼前，谁不想借着她的便利和他套近乎呢？

    所以，与其说是她和他闹别扭，倒不如说是她在对于自己莫名其妙成为了别人奔向他的垫脚石而觉得气愤。

