    “兄弟们，集合了！”

    张振峰一下飞机，就在魔都国际机场发了一张自己的自拍照，到他们六个人的微信群里。

    极限挑战现在只录了三期，他们之间还谈不上非常熟悉。

    但是，这个节目的异常火爆，让每个MC都喜出望外。

    这种有名又有财的好节目，大家都想继续参加，自然看同事就分外顺眼了。

    “振峰老师，我在金茂这边吃中餐，要不要给你留点？”

    李宇陵发了一张满桌子各种海鲜的图片，配上自己张开的血盆大嘴。

    “什么老师不老师的，给哥哥我留点，我刚下飞机啥都没吃！”

    张振峰急忙回复。

    而这时候，洪江却冒出头来。

    “金茂这个地方有问题哟，王导可是住在那里。以李宇陵你小子和他的关系，你吃饭竟然不叫他，这说不定是个陷阱！”

    “哈哈哈，有可能！”

    “防火防盗防王导，我估计白豆腐身后就是一群黑衣人！”

    微信群里面，六个人这下全冒出来了。

    王小乐挑选的这六位MC真的是各有各的特点，比较符合他们的人设，加上一些表演色彩，也给他们刷了不少好感度。

    现在极限挑战才开播，但是效果已经显示出来了。

    陈长苏，李宇陵两个颜值代表就不说了，原本他们女粉丝就不少。

    洪江，唐仁，张振峰，三人的女粉丝是比较少的，

    而现在，当张振峰走出机场的时候，很多年轻的女生都在冲着他尖叫，还拍照。

    这比以前的待遇明显增加了不少，这让张振峰心中暗喜。

    “要是这节目继续下去，那就真的值了。”

    …………

    王小乐这次到魔都来，那待遇又不同了。

    硬件待遇还是差不多，番茄台真的是以最高档次接待的。

    但是软件待遇又大大提升了。

    从机场那些服务台的小姐姐，到金茂酒店的接待员，那是个个人比花娇，眉开眼笑，各种服务简直就是拿出了接待上级领导的规格。

    “可惜就是我身边全是间谍……”

    看着那些穿着西装套裙，黑丝大长腿的小姐姐，王小乐也曾经心马意猿过。

    他也孤独寂寞冷，找个小姐姐一起暖暖被窝多好。

    但是，曾经的惨痛遭遇让王小乐知道，某些时刻，他其实在434公司，就是孤家寡人一个。

    他不敢乱来啊。

    年轻小伙子火气硬，既然在这方面没办法发泄，那么王小乐自然要找个地方发泄一下。

    六大六个玩具，不好好玩一下，那怎么对得起我王小乐的名号？

    “关于爆破，炸药方面的事情，审批如何了？”

    “王导，没有问题的。我们给人武部，地方局都报备了。”

    王小乐摇摇头，眯眯眼睛，露出一个十足反派的狰狞笑容。

    “那么就开始吧！”

    …………

    有了前两期的观众好评，这一次来录制的六位MC明显都很有干劲。

    前面的观光场景大家都很放松，也弄出了几个笑点。

    这种轻松惬意的风格，甚至让陈长苏他们产生了这是来游玩放松的错觉。

    游戏好玩，那些路人粉丝也非常配合，这种生活真的太好了。

    但是，这世界上哪有那么简单的事情。

    当那个声音出现，甚至就在几人面前，真的炸毁了一部汽车之后，所有的MC全都目瞪口呆。

    而随后的游戏环节中，唐仁这位老实人，也借着游戏设置，表现出了纯朴踏实的一面。

    看到唐仁一个人在雨中拼命的这一幕，就算知道是个节目，就算知道有游戏设置的关系，张振峰，洪江他们还是有些感动。

    而最后的房间爆炸，是真的爆炸。

    这一幕，番茄台的工作人员其实非常反对的。

    “王导，就算我们控制用量，但是爆炸毕竟是爆炸，如果不提前通知演员们的话，万一出事我们担当不起！”

    但是，王小乐也没办法。

    首先为了节目效果，他必须要真实的画面。

    其次，只有在患难中才能够尽快让六个人更加熟悉起来，没有患难就创造患难。

    最后，好吧，王导演最近没人暖床，胸中火气有点大。

    于是最后环节就这么定了。

    当然一方面工作人员控制了炸药用量，另一方面多次强调要服从节目组指挥。

    不过在最后的爆炸环节中，六位MC还是慢了一点。

    他们根本不信，那个炸药会真的炸。

    毕竟这帮人加起来身价好几个亿。

    无奈之下，连他们的跟拍导演都在全部喊道：“快跑，快跑！”

    “轰！”

    熊熊的火光中，看着这爆炸的一幕，唐仁嘴巴张得大大的：“你们玩真的？没必要这么狠吧？”

    “这玩得太狠了吧？”

    不管是王晓明还是洪江都是一脸震惊，就连张振峰这种经常接爆破戏的硬汉，都被吓得脸色惨白。

    “这是玩命啊？”

    一早上起来感觉游戏棒棒的，我们是来游山玩水的陈长苏，这时候整个人连话都说不清楚了。

    这时候，王小乐陪着笑脸出面了。

    “感谢各位演员的倾情演出，我宣布这集海岛逃生记杀青了！”

    “你站住！别过来！”

    洪江面色铁青的看着王小乐。

    王小乐陪着笑脸停住了脚步。

    “洪老师你知道的，有时候导演不能把真实情况告诉演员的，只有这样才能出经典……”

    洪江在表演系上课，他自然知道世界影坛上确实有这种事情，但是真的发生在自己身上之后，这种事情，他实在是不想来第二次。

    “那尼玛是电影！”

    “不管是什么，都是想表现出最真实的一面。”

    王小乐的回答让洪江有些沉默，而边上的王晓明和张振峰这时候也很不高兴。

    虽然他们知道王小乐这是为了节目效果，但是这种事情真的要命的。

    “王导，你再这么干，我要退出！”

    “王导你让我们累可以，受伤都没问题，但是这个爆炸，实在是，我真的怕了。”

    王小乐扣扣头皮，无奈的解释道。

    “我也不想拍这种情节，这玩意花钱又多，还危险。”

    “但是，不这样的话，你们六个人能够成为一个整体吗？”

    “刚刚你们互相鼓励，边跑边喊着快的时候，不正是把身边的人认成朋友了吗？”