    美好的寒假总是短暂的。

    很快，李文音便回到学校里，再次的忙了起来。

    总感觉似乎忘记了什么，但还有些想不起来。

    ......

    “三个月了！整整三个月了！！”

    阿峰是一名职业歌手。

    此时的他，正烦躁的在录音棚里踱着步子。

    “整整三个月过去了！李文音他到底要不要发新专辑，到底什么时候发啊！！”

    “我都TM等了三个月了，结果只告诉大家要发专辑，然后甩出来一个小学生都可以画的出来的jo级封面？！”

    “我受不了了！！！”

    对于李文音，阿峰算得上是又爱又恨。

    爱的自然是音乐本身了。

    长期研习李文音的音乐，阿峰自己的进步也是很明显的。

    但是.......

    “燕姐，我真的不能再拖了！！！”

    阿峰对自己的经纪人说道。

    “直接发吧，我的专辑已经拖了仨月了！！！”

    一开始，阿峰照常的制作音乐，准备专辑。

    一切就绪，就差开始宣传预热的时候，半路杀出来了一个李文音。

    公司基于各方面的考量，决定将阿峰的专辑向后拖一拖。

    阿峰也很赞同。

    一方面是看李文音的新歌能不能带给自己新的灵感，可以将这张专辑进行一些微调......

    一方面也确实得避开李文音。

    虽然热度方面，买热搜，搞流量，很容易能将李文音新专辑的热度迅速压下去，挤占绝大多数的频道。

    但这玩意......就跟消费者认定某家商品一样的。

    流量是上去了，但销量上不去啊！！

    跟李文音同期发新专辑的，都会遇到同样的情况。

    很多歌迷看到某某歌星要发新专辑，或许想买.......

    “算了，就这些钱，还是买我李哥更稳。”

    .......

    无形之中，投入加大的情况下，虽然销量也有上升，但是上升的实在是有限。

    虽然不至于挤压的完全亏本......

    但本来能三十买下，然后转手卖一百块的东西，最后变成了六十买下，转手卖八十。

    能这么干的......估计也就是商业鬼才了。

    但阿峰就这么苦等了一个月，李文音却音信全无。

    本来犹豫着是不是开始发，上面的人一商量，得出了一个结论。

    “李文音这个人没B准，我们还是不要碰运气的好，没有消息是最大的威胁，作为李文音这样的业内大头......怎么可能将发专辑的事情给忘了？肯定是酝酿着大活呢！碰上就得死！”

    ......

    于是，又拖了一个月。

    当阿峰再次忍不住的时候，公司高层终于决定去问问李文音。

    李文音公司的回复很简单。

    “混音完毕，目前正在母带制作。”

    母带制作！！

    按照李文音一向不喜欢拍MV的风格......很有可能马上就作为电子专辑上市。

    算了，那再等等吧。

    于是，等一等，就从年前等到了年后。

    现在实在是等不下去了！！！

    阿峰快裂开了。

    再等都开春了！！

    年前杀的猪，它家的小猪仔现在都可以卖大钱了！！！

    燕姐微微叹口气。

    愁死了。

    对于阿峰这种二线顶尖的歌手来说，指不定靠一张高质量专辑就能晋身一线。

    所以，慎重避开顶流是很正确的选择。

    但是.......

    想避开李文音，还不能完全避开。

    人都傻了。

    “我觉得......要不再等等？”

    燕姐头开始疼了。

    “你这张专辑是精制的，质量非常上乘，不说赚钱，这次要是运营的好，很有可能你的身价会往上涨一涨，所以一定要稳住。”

    “......”

    阿峰麻了。

    这意思是.......

    立个小目标？

    我再等他一个月？

    .......

    “燕姐！要不这样？”

    阿峰突然眼前一亮。

    “反正我也是武汉李文音粉丝后援会的副会长，要不就借着这个机会.......发动粉丝催一催专辑？带一波催新专辑的节奏？然后再看看反应？”

    “嗯？！这个不错，我考虑一下！”

    燕姐也眼前一亮。

    仔细想一想......这样的行为似乎没什么不好。

    只要李文音那边有了回复，基本上就能知道专辑发布的大概时日。

    至少肯定能知道他们会马上发还是等一等。

    而且，这样的行为，即使是被曝光出去，也不会引起反感。

    难以预测的反应不提，但应该是不会出什么事情的。

    粉丝行为嘛！催个专辑再正常不过了。

    就算阿峰不催，估计再过一阵子肯定也会有粉丝开催的。

    “那就这么催一下看看情况。”

    “嗯.......”

    ......

    于是乎，阿峰在群里时不时拱个火，然后用小号发几个帖子，慢慢一波操作下来，不少粉丝也被带动，加入到了催专大军。

    【开春了，李文音，你懂我的意思吗？】

    【三个月了！之前刚买的哈已经会拆家了！！】

    【李文音，你看看愈发温暖的天气，它像不像新专辑？】

    不少粉丝在阿峰的带动下，开始了催专行动。

    一时间，网络上只要和李文音有关的小视频下面，都会出现粉丝催新专辑的评论。

    而李文音公司的微博，更是被重点关注的对象。

    【李文音，这次你要是还鸽，那就有点过分了！！！】

    【李文音：我已经快搞完了------右键-新建文件夹。】

    【李文音：你们别催，给我催忘了！！！】

    事情慢慢发酵后，李文音的公司便注意到了粉丝的这波动向。

    徐馨蕾在办公室里皱眉沉吟着。

    歌......倒是有。

    但就三首。

    别说相比于李文音之前专辑的量了，哪怕是正常专辑收录都赶不上。

    顶多算是个EP。

    想到这里，徐馨蕾便再一次打电话问李文音。

    “喂？亲爱的，关于新专辑.......你是打算继续制作几首歌......还是这三首作为EP发？”

    “啥？啥新专辑？”

    正在和好兄弟们拍照的李文音一愣。

    “新专辑！！！《你贼忙》的那张！！！”

    徐馨蕾额头出现了一个井字。

    你特么真给忘了？

    “啊啊！！我想起来了！！”

    李文音突然明白了，为什么总有忘了点啥的感觉。

    原来是新专辑呀！

    ......

    “......怎么说？继续作？还是.......”

    徐馨蕾捂了捂额头。

    “粉丝们又在催专辑了，这次动静挺大的，起码得给点反应。”

    “哦！”

    李文音想了想。

    “要不然先放个主打歌？”

    “你主打歌打算用哪首？”

    “既然专辑是《我贼忙》，那主打歌就是《牛仔贼忙》吧！”

    “？？？”

    “哈哈哈哈我开玩笑的。”

    李文音干笑了几声。

    “这三首算一张EP，毕竟是三部曲么，还是这么发比较好，不过专辑名我仔细想了想，还是换了吧。”

    “？？？”

    徐馨蕾快无语了。

    你看看，整个娱乐圈，有你这么会玩的吗？

    “......行吧，那就把这三首歌作为新EP发行，你把设计概念发给我，我去给你找人弄。”

    “嗯！麻烦了~亲爱哒~”

    “......”

    徐馨蕾脸色一黑，僵硬的木大了一下就挂掉了电话。

    .......

    终于，在粉丝们再三的逼问中，李文音的公司终于给出了回应。

    “新专辑仅剩最后海报制作，预计即将在十六天后发售。”

    不少粉丝们闻得这个消息，不由得一愣。

    旋即揉了揉眼睛，生怕自己看错了。

    【卧槽！！还真的有！！】

    【我原本以为又是一次无功而返的催专行动呢！！】

    【哈哈哈哈！惊喜来的太突然，我开始爽了！】

    【等等！！】

    但是.......

    【尼玛十六天以后不就是四月一号吗？！真的假的啊，我怀疑你在逗我们玩！！！】

    当这个华点被盲生发现后，粉丝们顿时不淡定了。

    哗！

    李文音公司的微博差一点就被这群粉丝们冲烂了。

    【我靠！你们这是要愚人节快乐吗？！】

    【你不要搞啊！！】

    【过分了！李文音！！】

    【完了，这货又开始玩人间蒸发了。】

    【有没有军艺的兄弟能告诉我们李文音平常经过哪些小道不？】

    【恨，但没有办法，好气。】

    【说吧，真的假的，要是没有新专辑，我打车过去绑架李文音。】

    【绑架算我一个，我潮了！】

    太委屈了！

    太委屈了！！

    哪有这么憋屈的粉丝？

    好不容易催一张专辑，终于有了回应，结果你告诉我你要在愚人节发布？

    真就是尼玛薛定谔的新专辑？有和没有的几率各占百分之五十？

    这件事刚刚扩散，酝酿了两天，李文音的公司再一次发布了声明。

    这一次连带着，还秀出了新专辑的海报与封面。

    但粉丝们更气了。

    你不是说好的《我贼忙》吗？

    怎么变成了《爱-恨-痴》？

    啥玩意，你这是要出家了？

    《嗔-贪-妄》三部曲是不是在骑马赶来的路上啊？！

    虽然海报设计的精美绝伦......

    但很显然，粉丝们更抓狂了。

    【所以到底是什么啊！！真的吗？】

    【我越来越不信了......】

    【我跟你说李文音，你这样会失去我们这帮小伙伴的！！】

    【所以说《我贼忙》这张专辑是假的？！】

    【不对啊，那个阿卡贝拉的阴间demo不是已经首发了吗？】

    【不会吧不会吧，李文音不会真的一次性出两张专辑吧！！】

    而就在此时，一条动态却引爆了李文音的粉丝们。

    动态来源于正在接拍新戏的林辰亮。

    【小伙伴们放心，如果十六天后没有新专辑，亮哥我直播上门砍老李。】

    “哈哈哈哈！！”

    粉丝们被亮哥逗笑了。

    这波热度，我潮，蹭的圆润啊！

    但就这时，李文音的老粉突然浑身一震，似乎意识到了什么。

    这一左一右的操作真是绝了，直接将话题度炒热。

    好家伙，李文音，你简直就是老阴B！

    就连这波节奏的始作俑者阿峰都看的目瞪口呆。

    这波节奏真的是我带的？

    我咋感觉我变成了话题推动的工具人？

    “还行，如果真的发了，再等一个月，给李文音这波等过去，你也亏不了很多。”

    燕姐倒是很乐观。

    “但万一.......”

    “应该是不会有万一了，根据我们得来的消息，李文音这波专辑应该确实是发售的。”

    看到阿峰还是有些疑问，燕姐捏了捏下巴，慢慢说道。

    “四月一号这个日子赶的挺巧妙的，可以将粉丝之间的话题度炒热，这个时候顺势推新专必然是最好的选择，有时候过犹不及，李文音公司里可全是精英，应该不会犯低级错误。”

    “嗯，那可太好了！”

    至少有消息，阿峰也松了口气，不至于像以前那么心里毫无着落了。

    而一样松了口气的，很显然不止阿峰。

    ......

    时间慢慢度过。

    而终于来到了四月一号的这天。

    早上八点，李文音的新专辑便在各大音乐平台上架了。

    “嗯？我潮？！真的有？！”

    “我潮？新专辑？这么早？！”

    不少的粉丝们在无聊的时候随便刷下手机，便发现了一条又一条的新专辑推送。

    由于是全部免费，所以平台并不局限于扣扣音乐。

    不少粉丝狂喜的点开专辑后，发现......

    这特么只有三首歌。

    三首！！

    【我人傻了，兴冲冲的点开以后，发现原来是个EP？！】

    【李文音你......】

    【以前都能塞的满满登登，现在呢？！】

    【居然是个细碟？！李文音，你丫可真够细啊！！】

    粉丝们的怨念顿时暴涨。

    一时间，吐槽的评论开始激增。

    【就三首？？？】

    【捅咕那么长时间，就这？就这？！】

    而此时，不少不怀好意，平时却不敢跳出来的黑子们却眼前一亮，也开始有些蠢蠢欲动了起来。

    这......有活干了啊！！

    李文音这波是在自爆？

    于是.....黑子们迅速打开文档，专辑也没去考量分析，便直接开始写起了阴阳怪气的文案。

    .......

    粉丝们怨念归怨念，但身体还是很诚实的。

    不少人顺手吐槽完，就点开了播放键。

    但随手点开了歌听一听后.......

    【对不起，李文音，真香！】

    【对不起，李文音，我欠你一句道歉。】

    【这.......虽然我不是很懂音乐，但我依稀觉得，这没准是华语音乐中，国风的天花板了吧.......】

    【反正我觉得还是很好听，一贯的高质量！！】

    【嗨！李文音大大这么忙，还能精心制作歌曲，少一点总比没有或者糊弄强！】

    【同意！你还是我最爱的李文音大大！】

    【我天，真的，这三首歌太符合这张专辑名了，怪不得单独推出！！】

    【简直是.......坐等大神出分析啊！！】

    【李文音大大~YYDS！！】

    .......

    当一部分黑子们写完文案后，再次点开评论，却傻眼了。

    评论的风向彻底改变。

    不少黑子人都傻了。

    这到底怎么肥四？！！

    就三首歌，至于吗？！

    看了看这张《爱-恨-痴》专辑下的三首歌。

    《青花瓷》？

    《兰亭序》？

    《烟花易冷》？

    从歌名骨子里就透露出一股中国风的味道。

    但......这......真有这么神？

    三首歌的细碟，开始慢慢的发酵，流传。

    一场来自中国风的风暴似乎即将开始彻底席卷华语乐坛！

