    清晨，和煦的阳光透过窗户照射进来。

    怀中的人儿长长的睫毛微微颤动，呼吸绵长顺缓，柔软的娇躯紧紧贴在林天身上。

    “唔...”

    怀中的娇躯微微一动，雷欣睁开了那双明亮的眸子，满是柔情的目光看向林天。

    她挪动了一下身体，脸上泛起一层浓浓的红晕。

    “欣儿该起床了。”

    林天笑了笑，坐起身来将散落在床边的衣物勾了过来。

    “你...你把我的衣物拿过来...”

    雷欣俏脸通红，将脑袋埋在被子下面，娇羞的说道。

    此时想起昨天晚上的事情，她愈发觉得害羞了。

    “我已经拿过来了，起身，我来帮你穿衣。”

    林天此时已经穿好自己的衣物，手中拿着雷欣的裙裳道。

    过了许久，雷欣才缓缓从被子下面探出脑袋，轻轻坐起身来。

    有些凌乱的长发披散在她的胸前后背，肌肤白皙如羊脂玉般，透过窗户照射进来的阳光打在她身上，泛起阵阵莹白光影。

    穿好衣物之后，林天和雷欣一起走出了房间。

    “林天大哥，胡吉队长让我在这里等着，待你醒了便带你去吃早点。”

    在房间远处的一条走廊上，一名年轻男子满脸微笑的迎上来说道。

    林天点点头，微笑着让他带路。

    狂血的一处厅堂中，此时胡吉等人都坐在那里，桌子上已经准备好了丰盛的早点。

    这是狂血现在的日常，早上起来之后，他们会在一起吃早餐，讨论着狂血每一天的计划和以后的发展。

    “林天，快来吃早餐。”

    见林天雷欣走进来，胡吉停止了讨论，大笑着对林天招手。

    林天坐下，看着众人脸上都带着笑意，端起身前的灵药汤喝了一口。

    灵药汤入口，顿时给身体带来一股暖流，浓郁的元气在经脉中游走。

    不得不说，有风凌子这个纹师在，狂血现在的财力可谓是异常雄厚。

    若不是怕遭到有心之人的针对，他们甚至都能用符纹来招揽人手了。

    然而这是不可能的事情，风凌子炼制出来的符纹，要么他们这几个亲近的人使用，要么就是秘密卖出去增加收入。

    至少现在，还不能暴露这个底牌，免得引起不必要的风波。

    “林天，现在我们和枫林郡城的萧家也已经对上线了，这样一来，狂血又能在短时间发展一大步了。”

    胡吉说道。

    “林天这次可多亏了你啊，不然我们想要找到萧家这样的合作伙伴，估计得花费不少精力。”

    张寻点点头，笑着道。

    他们没想到，林天在去参加狩猎会的同时，竟然还能给他们带来这样一个给力的合作伙伴。

    虽然狂血现在发展的不错，但是和枫林郡城四大家族之一的萧家相比，在底蕴上还是差得远。

    若是有了萧家的帮助，他们很快就能将底子打牢，彻底站稳脚跟。

    说的难听点，狂血现在就是一个气球，虽然大，但是内部比较空虚，容易炸裂。

    “狂血的发展除了扩张之外，我觉得你们还应该兼顾内部的发展。”

    “一个团队中，必须要有中流砥柱和值得信赖的人，只有这样这个团队才能发展的越来越大，越来越好。”

    “有风大哥在，发展扩张的资源你们基本不用操心什么，只要将狂血的基础打牢。

    万丈高楼平地起，基础牢固了以后若是碰到什么风雨侵袭，也不用担心会被连根拔起了。”

    林天点点头，略作思忖后说出了自己的想法。

    风凌子也微微点头。

    “我赞同林天的想法，一个团队势力想要发展起来，除了团结之外便是信任了。”

    “之前我皇叔反叛篡位的时候，若不是我那些部下拼死为我断后，我早就死了。”

    “所以我们的发展可以慢点，但是一定要稳扎稳打，一定要宁缺毋滥。”

    风凌子说话时，既冷静又平静。

    他不再像之前谈论起仇恨那般极端，现在的他能够理智的面对仇恨，知道怎么做出正确的决断。

    因为现在的他不再是一个人，他有了这帮可以为他敢于和一个皇朝，甚至一个圣地做对抗的兄弟！

    “这个问题我也想过，只不过前段时间一直致力于狂血的发展，从而忽略掉了。”

    “我觉得接下来的时间，我们狂血的发展就暂定在枫林郡，等根基打牢之后，再进行下一步的发展。”

    胡吉点点头，缓缓说道。

    “我也赞同，稳定发展才是最靠谱的。”

    “我也赞同。”

    “我也赞同...”

    谭瘦瘦和张寻等人也纷纷表态。

    “对了，你们再发展狂血的时候，可别忽略了自身的修为提升。”

    “要知道团队的力量虽然强，但最根本的还是自身实力的强大，可不要舍本逐末了。”

    林天提醒道。

    修士的根本就是修为，这个世界也只认可强者。

    若作为领导者，胡吉他们没有强横的实力，在下面的人面前是完全没有发言权的，甚至下面的人发展到一定程度，还有反叛的可能。

    “林天你放心吧，有我监督着他们呢。”

    “更何况，现在我的纹道已经突破至四品，炼制出来的符纹效果也比之前强大许多倍，提升他们的修为还是不在话下的。”

    风凌子笑着道。

    林天点点头，缓缓吃起早餐。

    风凌子的修为快要恢复到天法境，有他在胡吉他们的修为却是不需要担心。

    而且在这枫林郡中，天法境的修为足以傲视一切，保护胡吉他们也是绰绰有余。

    此时朝阳已经照射进来，映照在他们脸上，折射出一片片的金色光芒。

    吃完早饭之后，和胡吉他们打了个招呼，林天便陪着雷欣出去逛街。

    分别在即，两人愈发珍惜在一起的时光，一刻都不愿分开。

    外院交易市场，人流涌动，街道两旁摆着一个个摊位，售卖着各种物品。

    一路上，林天和雷欣引来了不少目光。

    可以说，现在枫林武院和外院交易市场中，基本没有不认识林天的。

    枫林武院比试第一，枫林郡城狩猎会上打败玄罡宗宗主亲传弟子，如此傲人的战绩，让无数人心生敬仰和敬畏。

    走到一间药材铺前面，林天驻足了片刻，随即带着雷欣走了进去。

    “这位公子需要点什么？”

    管理店铺的是一名中年男子，见林天走进来，笑眯眯的说道。

    紧接着，他目光一凝，上下打量一番林天后，脸上的笑容更加浓郁了。

    “你们这里可有灵幽花，彩云芝...年份越高越好。”

    林天目光在摆放药材的架子上游走一番，报出一串灵药的名字。

    很快，中年男子便将药材拿来，“林公子，这些都是我们店里年份最高的药材，你看看。”

    “不错，算算价钱吧。”

    林天看了一眼后，点点头道。

    “这些元药因为年份的原因都比较稀缺，一共五千块低级元石，给你打个八折，四千块就行了。”

    中年男子笑眯眯的说道。

    “不用了，就五千块吧。”林天拿出一个储物袋子，递给了中年男子。

    他可不想平白接受别人的好处。

    “这些元药好像对修炼并没有很大的用处，你买它们做什么？”

    雷欣有些不解的问道。

    “这是个秘密，过几天你就知道了。”

    林天摸了摸雷欣莹白如玉的手腕，神秘一笑。

