    源地乱！

    三界诸皇，纷纷出手。

    镇天王咆哮，他不敌神皇，眨眼间被神皇追上，一拳又一拳，轰的他肉身炸裂。

    那边，兽皇逃窜，秦凤青横刀杀来！

    神皇一拳轰出，秦凤青倒飞。

    “人皇，你不出手？”

    这一刻，秦凤青厉笑道：“你不出手，那我可就卖了种子了！”

    正在战三皇的人皇，闻言侧头看去，淡漠道：“护道一族，不是我封的，不是你封的，是种子封的！你和我，算不上一门……”

    “哈哈哈，少废话，就问你出手不出手？”

    秦凤青狂笑！

    “源地破灭，种子就不用再受威胁，三界灭世，种子重新创世，这不是正好吗？”

    “你解脱了，我也解脱了，一起解脱了，灭世对你可没坏处！”

    人皇叹息一声，忽然不再管书香三人，迅速朝神皇杀去！

    书香三人见状，也是冷哼一声，纷纷朝神皇杀去！

    六位皇者一起围攻神皇！

    骇人至极！

    那边，张涛哈哈笑道：“灵皇，如何？他不再镇压源地了，到了这地步，你还要和我们为敌？他才是最大的隐患，杀了他，可以补很多重天了！”

    六皇围杀神皇，包括人皇和镇天王，可张涛觉得还不够！

    这边再去，再有三皇！

    九皇围杀他！

    灵皇脸色微变，陡然，冷哼一声，手持长剑，一剑朝那边杀去！

    张涛大笑！

    神皇今日不耐烦了，要灭这三界，破这源地，灵皇也不会答应。

    这一下子，足足九位皇者朝神皇杀去！

    由此可见，神皇到底强到了什么地步！

    十大皇者，瞬间在源地中央战斗了起来。

    轰！

    厮杀声撼天，天地之间浮现十道虚影，神皇盖压三界，一人战九皇！

    轰！

    一拳轰爆了鸿坤肉身，眨眼间，人皇和镇天王几人纷纷出招，打的他血肉崩溃。

    这还是神皇第一次受伤！

    太多了！

    足足九尊皇者！

    这边的战斗太激烈了，那边，斗天帝看着方平逃窜，再回头看看神皇，微微蹙眉。

    而此刻，正在逃窜的北皇，忽然低喝一声！

    轰隆！

    就在这一刻，一颗星球飙射而来！

    巨大无比！

    与此同时，星球之上，一尊人影伫立，面色冷淡，长发飞舞。

    “父亲大人……”

    月灵！

    月灵伫立星球之上，面容冷漠，看向北皇，清冷道：“我原以为不是你，也不相信是你，如今看来……是我错了！”

    北皇面露挣扎之色，很快，歇斯底里道：“我受够了！三万年了！三万年来，我是皇者，也是囚徒！这样的日子，我不想再继续了……不想了！”

    月灵冷漠道：“既然不想，那就说清楚！用我来做生命种子的载体，却是不告诉我，父亲，这就是你当年答应娘，说的好好照顾我？”

    北皇面露狰狞之色！

    “你父亲，死了！早就死了！八千年前，北皇刀飞走，那一日，你父亲就死了，我不再是玄，我是北皇，囚徒北皇！”

    死了！

    早就死了！

    当年爱妻如命的北皇玄，死了！

    死在了八千年前那一战，死在了这无边无际的黑暗，无边无际的囚徒生涯中。

    生命种子！

    方平之前就已经知道，生命种子是月灵，能量种子是鸿坤，鸿坤破碎了种子，而月灵没有。

    此刻，北皇想和西皇一样，遁逃此地！

    他召唤出了种子，要填补自己留下的坑洞，和西皇一样，脱离这牢笼。

    月灵冷冷看着他，很快，展颜笑道：“也好，既然我是你女儿，那我就还你！你要不就是这颗生命种子吗？用你女儿的血脉，本源，去养这颗种子，更适合你！

    既如此，那就拿去！”

    北皇有些歇斯底里，“不够，月灵，还不够，种子还没成熟！需要更多，你融肉身入本源，还差一些，没关系，我再想办法……”

    种子还没彻底成熟！

    否则，他早就窃取这种子，脱离控制了。

    现在还差一些！

    月灵冷笑，笑着笑着，有些癫狂，有些心死。

    “融我肉身？”

    “是，月灵，你早就铸了半玉骨，之前更是铸了真玉骨，你可以的，你融你的肉身，你行的……”

    北皇癫狂大吼！

    快来不及了！

    本源大乱，他镇压的地方，现在已经乱成了一锅粥，还有一个天狗在骚扰他！

    现在，唯有融了这种子，最好杀了天狗，那他必然可以脱困！

    哪怕源地被毁，只要不是彻底被毁，他就不会死。

    他还有机会！

    和西皇一样，他要成为第二位脱离源地的强者！

    生命种子，开始靠近北皇！

    月灵笑了，笑的不知所以。

    这就是疯了的北皇，她的父皇！

    用她，来养这颗生命种子，让她，去融化了肉身，去成全他这位皇者！

    三界都疯魔了！

    人性？

    父女亲情？

    什么都没了！

    正如北皇说的，八千年前，北皇刀飞回的那瞬间，玄就死了，月灵的父皇就死了，活着的只是囚徒北皇！

    “好，我还你！”

    月灵再次笑了，我还你，什么都还你！

    “八千年前，我就以为你死了！八千年前，我其实什么都没了，我没了父皇，没了道侣，没了家，没了一切，我什么都没了……”

    “你想要，那女儿就成全你！”

    生命星球在燃烧！

    月灵在燃烧，始终带笑，我还你！

    北皇面露挣扎之色，很快平复下来，我受够了这样的囚徒生活，当年，给月灵布下这本源，不就是为了今日吗？

    自己……不会后悔的！

    月灵在燃烧，方平却是暴喝道：“阻止他！”

    鸿坤破碎种子没关系，西皇破碎也没关系，可月灵这颗种子，现在是拿去镇源地，那她种子中被窃取大道控制权的家伙，随着种子燃烧，都会断道的。

    谁知道人族有多少人被控制了？

    虽说生命种子，不是气血和精神这两门主流力量，可是人就有生命力，人族也许也被控制了许多！

    天狗咆哮一声，迅速朝北皇杀去！

    北皇也是面露凶狠之色！

    杀了天狗，刚好，用天狗的生命力和大道种子，再加上月灵的生命种子，必然可以补足他留下的窟窿。

    他很强，一个天狗不够。

    一个还没彻底成熟的生命种子也不够，加在一起，那就足够了！

    “去死！”

    北皇陡然探手一招，一柄大刀，从三界破空而来！

    北皇刀！

    刀至！

    劈砍而下！

    噗嗤一声，天狗巨大的脑袋上出现一道裂痕，天狗嗷呜直叫，眨眼间，一条锁链出现，疯狂朝北皇轰杀而去！

    “你，太弱！”

    北皇冷哼一声，天狗不是其他人。

    在场的新皇，方平，镇天王，书香都很强！

    可天狗和其他几人，却都是新晋皇者，实力也只是破九，四千万到五千万之间，距离他还差的远。

    他岂会怕了天狗！

    就在这时候，北皇脸色微变，瞬间侧头，就在这时候，一只猫爪抓来！

    噗嗤！

    虚空被抓破！

    身后，苍猫一个跃起，跳到了天狗脑袋上，气急败坏，“大狗，咬死他！”

    它和天狗相处的时间最久！

    数万年来，除了天狗沉眠的三千年，一猫一狗，一直形影不离。

    北皇居然欺负大狗，猫怒了！

    天狗也是恼羞成怒，嗷呜一声，朝北皇咬去！

    苍猫咆哮一声，各种神器乱丢！

    而此刻，月灵所在的生命星辰，渐渐开始融化，月灵面带笑容，三界之中，她的真身开始缓缓消散，也在朝本源星辰凝聚融化。

    ……

    九重天。

    月灵真身就在九重天。

    此刻，她的真身开始渐渐消散。

    不远处，鸿宇朝她看去，月灵虚幻的真身，也朝他看来。

    两人对视一眼，月灵嘴角微微扬起。

    这一切，八千年前就该结束了！

    当年，我以为你们都死了，活着的只有我。

    今日，那就让我死了，让活着的只有你们，我想看看，接下来，你们是否能体会到我的痛苦！

    也许……不会！

    因为，你们已经没了情！

    鸿宇看着看着，忽然笑了，下一刻，鸿宇张嘴轻笑道：“夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞！可又有人说，一日夫妻百日恩……你我夫妻万载，万年啊！”

    “百万年的恩情……还不完的！”

    鸿宇笑着笑着，轻声道：“昔年，我建地皇神朝，背叛我父……因为有人告诉我，可以答应我一个条件，可以助我成皇……”

    “我不需要，今日，我要用这个条件，人皇，你是不是该履行承诺了！”

    虚空中，人皇闷哼一声，被神皇一拳击中，声动九霄，“你想要什么？”

    “阻止北皇……”

    “做不到，现在做不到……”

    “我猜到了！”

    鸿宇蔑笑道：“很早之前，我就猜到了，你们这些人的话，其实不可信！不过，闲着也是闲着，顺便提升一下自己的实力也不错，起码巡察使不会找我麻烦……”

    “太为难的事，求不到你们！”

    “那就简单一点，替换我和月灵！”

    人皇淡漠道：“可以，你沉眠数千年，不就是一直在布局吗？一直在寻找这颗生命种子吗？所差，不过临门一脚而已！”

    下一刻，轰隆一声，源地之中，那颗生命种子之上，月灵投影忽然崩碎！

    身边，陡然出现一人！

    迅速壮大！

    鸿宇！

    鸿宇笑了一声，看着源地，看着大战连天的源地，感慨道：“昔年，我好像来过……月灵的本源，果然在这！”

    他沉眠数千年，不是真的沉眠了，他一直在寻找。

    他找到了！

    很久之前，他就发现了月灵的本源有问题，沉眠的那数千年，他一直在寻找，沿着那蛛丝马迹，找到了种子，早就在种子附近布下了自己的本源之力。

    今日，他取而代之了！

    那边，正在和天狗苍猫大战的北皇，陡然脸色一变！

    鸿宇看向北皇，笑道：“岳丈大人，久违了！”

    “混账，是你！”

    “是我。”

    鸿宇笑道：“岳丈大人，还是别超脱了，免得牵连了月灵！这种子，还是散了吧，得罪的人太多，容易死人的，杀了三界那么多人，他们岂会罢休，月灵就算活着，也没好下场……”

    话落，生命星辰忽然开始崩碎！

    鸿宇俯瞰下方！

    下方，好像是仙源之地。

    他好像看到了月灵，面带柔色，笑道：“北皇刀归来的那一刻，没了北皇生命印记，我便知道，他放弃了你，放弃了过去……”

    “别怪我心狠，我只是不想让你知道，我在算计你父亲……”

    “灵儿，好好活下去……哪怕没了力量，哪怕没了三界，活下去……活下去也许……更痛苦……可我还是希望你活下去……”

    鸿宇笑了起来！

    远处，鸿坤咆哮道：“你这废物！你这废物东西！你为了一个女人，你居然如此，你不配当我鸿坤的弟弟，你该死，混账……”

    他在燃烧自己，破碎生命星辰！

    鸿坤暴怒！

    “大哥，我之大道，一直受控于仙源，我没你的机缘，也没你的魄力，既然一直受制于人，那今日……就让我洒脱一次。”

    鸿宇笑了一声，“大哥，能活下去，便好好活下去吧……”

    说着，肉身开始消散，力量燃烧。

    星辰破碎！

    开始朝另外一重天飞去，鸿坤所在的天地。

    “大哥，帮你补一些裂痕，希望你能解脱……”

    他也是破八的顶级强者，此刻燃烧自己，还夹杂着一些生命星辰的力量，是有希望帮鸿坤解脱的，毕竟鸿坤也只是刚证道。

    “滚开，我不需要你帮我！”

    鸿坤大怒！

    微微一走神，神皇冷漠无比，一拳轰杀而来，砰地一声，鸿坤肉身炸裂，接着迅速恢复，其他人阻拦神皇。

    虽然大家不是一个阵营的，可现在，敌人是神皇，众人还是没看着鸿坤去死。

    神皇只要再补一拳，鸿坤必死无疑。

    “大哥，好好对敌……”

    鸿宇笑声爽朗，直冲第五重天，那是鸿坤证道的地方。

    “混蛋，混蛋！”

    鸿坤大怒，“老子不需要你来帮我，不需要！你以为我会记你人情？你自己去死好了，滚开，老子不需要！”

    “大哥，最后一刻，都不给我一点好脸色吗？”

    鸿宇笑呵呵道：“自小你就不喜欢我，觉得父皇对我更加偏爱，你成了八王之一的坤王，成了皇二代中的第一位天王，依旧不得父皇喜爱，你嫉妒我……

    可是……我也嫉妒你啊！

    父皇什么都喜欢管着我，这个不能，那个不许，就连道侣，也是父皇帮我订下的，好在，月灵是我所爱，父皇倒是做了一件好事。

    可父皇什么都任由你自己去选，而我……只能走他定下的路，却不知，我不喜欢这一切。

    那年，父皇告诉我，他可能回不来了……

    我绝望过，伤心过，可也觉得解脱了。

    父皇，终于不用成为我头上的那座大山了，我怕他再压迫下去，会逼疯我！”

    “那年，人皇找我，让我再建地皇神朝，我知道他想做什么，引诱父皇出来……”

    鸿宇笑道：“其实，那时候我便知道，父皇其实还是更疼你，他就在神教，你也许早就知道了，不是吗？”

    “你，才是他的希望。”

    “而我，只是他希望培养出的第二位地皇……这，不是我想要的。”

    “大哥，见到父皇，替我说一句，我不恨他，我只是可怜他……他以为他不知道我懂，可我都懂……他告诉我一切，不就是想让我告诉其他人吗？”

    鸿宇嘲讽道：“父皇，他信不过我！所以，他故意告知我一切，好啊，儿子成全他，天界之战，他果然消失了，他成功了……是我这好儿子告密的，父皇该满意了吧？”

    鸿坤脸色涨红，怒吼道：“父皇没有算计你！一切都是你自己多想了，昔年……”

    “大哥，过去了，不是吗？”

    “你……”

    “大哥，再见了！”

    鸿宇笑了起来，这一刻，再次俯瞰下方。

    下方，有人抬头。

    泪水，一滴滴地滑落。

    ……

    九重天上。

    月灵仰头看着天空，看着那虚幻的人影，看着那燃烧的光球，哭的无声。

    这三界，谁错了？

    这三界，谁真谁假？

    我爱的人，他还爱我！

    可我……不想再承受一次失去的痛苦了！

    “鸿宇！”

    凄厉的撕心裂肺声响起，“你这个混蛋！”

    “你还要抛弃我一次！”

    “还要再来一次吗？”

    “八千年了，八千年……我不要再来一次了……”

    泪如梭，滴滴滚落。

    我不要再来一次了，八千年的痛苦，我已经承受不住了！

    轰！

    气血燃烧，九重天上，镇压众人的东皇，脸色微变，此刻，仙源之上，一条大道开始崩裂。

    “鸿宇！”

    “你等等我……等我……一起……这三界，是黑的……我怕黑！”

    这三界，黑的！

    八千年前，才是光明的。

    八千年后，早就黑暗无比，肮脏无比了！

    我怕黑，也不喜这肮脏！

    “灵儿……”

    一声呢喃，从源地传来。

    “哎！”

    一声叹息，响彻三界。

    下一刻，一道人影，踏空而来。

    如入无人之地，如若没看到东皇一般，随手一击，一拳震裂了仙源之上的两条大道。

    东皇看向来人，微微蹙眉。

    来人看向东皇，淡笑道：“如何？你要阻我？”

    “你此刻现身，不是好时机！”

    “我老了……八千年来，磨平了我的性子，压下了我的争霸之心，我老了，也许……我更期待的是儿孙满堂，不再是争霸三界！”

    来人笑了一声，随手镇压了月灵，一拳轰破苍穹，苍穹裂开！

    苍穹之上，乃是源地！

    一步踏入源地！

    只手遮天！

    轰隆一声，鸿宇所在的星辰，之前还在燃烧，却是瞬间寂灭！

    来人转身一拳，一拳轰向北皇！

    “亲家，我儿我来管，你女儿入了我家门，那是我家人，你……越线了！”

    轰！

    北皇刚想回击，却是速度没他快，一拳轰中胸口，胸口洞穿，倒飞而出！

    “八千年了，你还是这么弱，让我失望！”

    来人淡笑一声，下一刻，踏空而行，淡漠道：“穹，大家好好的不好吗？伤我儿，真以为我死了？”

    “父皇……”

    鸿坤呆滞。

    来人却是不看他，如履平地，踏空而来，直奔神皇！

    “剑！”

    轰隆一声！

    九重天上，月灵体内，一柄长剑飙射而出，地皇剑！

    “斩！”

    轰！

    苍穹撕裂，天地裂开，这一剑，如雷，如电，如灭世！

    “杀！”

    噗嗤！

    神皇避退，一缕长发被斩断，肩膀之上，一滴鲜血滴落。

    神皇侧头，看向来人，面色凝重，“我以为你现在不会来！”

    “不得不来！”

    来人叹道：“两个儿子，一个要自杀，一个要被你打死，我不想来，不得不来！八千年前，我觉得我和玄一样，可以放弃一切，可以专心问道……

    八千年后，我发现，岁月催人老，我真的老了。

    我不再是那个战天战地的地皇了……我只是个可怜的囚徒，可怜的老人……”

    来人白发飞舞，看向四方，叹道：“八千年了，有时候我在想，要不要放弃算了，任由那裂缝，侵蚀我的大道，覆灭我的真身，寂灭我的本源……

    也许，我该学学战，走的洒脱一些。

    可是……我还没孙儿呢，还没儿孙满堂呢。”

    “战这蠢货，八千年前拒绝了我，否则，今日可能我已经儿孙满堂……死就死吧。”

    “可现在，还是不满足啊！”

    来人再次笑了一声，一剑再斩！

    天崩地裂！

    “镇、纪留下，其他人退开！”

    地皇一声轻笑，一剑荡平第七重天，杀气撼天，霸道无边！

    人皇也是失笑，“鸿兄，说养老了，还是如此霸道，小心这些新晋皇者觉得你看不起他们……”

    “就是看不起，有什么不对吗？”

    地皇笑了一声，长剑环绕，如游龙，围绕神皇，眨眼间杀出千百剑！

    人皇叹息，下一刻，笑道：“武王，借印一用！”

    话落，一枚人王印飙射而出！

    轰隆！

    人皇一印砸出，源地天地破碎，那边，镇天王一刀劈出，神皇脸色彻底凝重起来。

    比之前对付九皇还要凝重！

    地皇，人皇，镇天王！

    三大顶级强者！

    仅次于他们这层次的顶级强者，三人联手杀来，比其他人威胁大了无数倍！

    地皇，终于出现了！