    张青云出现在于文剑梦境，不主动现身，于文剑是看不到的。

    本来是要吓唬一下于文剑的张青云，就这么静静看着于文剑。于文剑像是孩子痴迷玩具一样，伸手一摸世界屏障，于文剑楞了一下。

    他的手直接穿透世界屏障：“果然，世界与世界之间，就是一层膜，不是不可以穿越过去。只要找到世界壁垒，就可以达到另一个世界。”

    于文剑快速的在小本本上写下这些话，随后世界一变。

    这里无垠虚空，远处星辰斑点。

    于文剑满脸懊恼，一拍额头：“混账，混账，刚才的宇宙边缘消失了，不该碰触那一下的。”

    “世界屏障，穿梭时空。”

    于文剑自言自语：“这个搞不清楚，人类就只能局限太阳系，早晚会困死在这里。”

    “就比如星空，宇宙本质是什么？星球为什么可以旋转，可以漂浮，而不是掉落？星球宇星球之间，怎么会有如此为妙联系呢？”

    “这老头...”

    张青云留下一枚定位符印，随即离开了于文剑的梦境。

    “他的思维境界，比我还高，以后说不得，对我悟道还有帮助。”

    没有现身，张青云在道观中睁开双眼：“这老头要是能够把自己的感悟联通，会不会悟道？”

    这个想法，把张青云吓了一跳：“难道悟道，就是敢于大胆想象？”

    那不就是好高骛远了？

    “修道，就是生命本质的蜕变，适应新的生命，探寻更高层次的过程。”

    张青云略微沉吟：“我研究的是生命本质，这老头研究的是科学，本质意义不一样。他虽然凝聚了慧光，并且成书，毕竟还是一个凡人。”

    以后于文剑能不能悟道，张青云还真不清楚：“就像这老头说的，科学尽头，就是玄学。”

    于文剑，已经走到了科学尽头，取得了极高成就，很显然已经开始步入玄学层次。

    心神一动，张青云看向墙角大阵：“成了！”

    伸手一招，恶鬼出现在眼前。

    原本身边缭绕的黑雾，此时消失不见。双眼猩红，完全没有了理智。

    恭敬站在张青云身边，很是安静。

    “先辈之仇不可不报，今日之果，数十年前之因，我虽为恶，也是除恶，也是除掉心中执念，凝聚心头恶念...”

    张青云微微一笑：“更多的，还是为了功德。供奉亡灵，可不是好的传承。”

    掏出一枚符篆，意念一动，眼前恶鬼消失。

    张青云端来一盆清水，拿着蒲团坐下，凌空画符，鱼钩甩入盆内。

    越过大洋，鱼钩直接垂落一处荒郊，鱼钩上符纸无火自燃，恶鬼降临：“去吧，尽情发挥你的恶，烧了那可恶的地方...”

    收回鱼钩，张青云不再关注。

    释放了恶鬼，念头通达，境界隐约有些提升：“啧啧...还没开始，就有了进步，这一步，走对了！”

    刚要入定，张青云脸色一动，随即再次甩钩入盆。

    上次那个精悍青年杀手，终于有了行动。

    不是向道观这里来，而是乘车，到了一处小区。

    一个高瘦中年，把他接入小区内。

    “那处道观太神秘了...”

    精悍青年话语很简单：“我差点死在里面。”

    高瘦中年脸色阴沉：“这段时间我们经过监视，调查，我们需要的东西，就在那处道观。行动，不能终止...”

    高瘦中年略微沉吟：“过段时间，我会亲自拜访那处道观，查探虚实。”

    两个人聊了一些无聊的话题，高瘦青年打开窗户，看了好一会儿，才说道“你回去吧。”

    精悍青年离开之后，高瘦中年拨打了几个电话。

    说的都是暗语，张青云却听懂了：“这个高瘦中年，才是领头的。”

    高瘦中年这里，没有得到太多有用的东西，张青云决定暂时先不动他：“这是一个鱼饵，引来更多鱼之后再收杆”

    控制鱼钩，张青云到了精悍青年宿舍。

    此时才是凌晨三点，精悍青年也没有继续睡觉。

    “这是围绕那个鱼饵的鱼，钓上来之后，就会引起鱼群骚乱，你也先活着。”

    没有立即收回鱼钩，张青云抖动鱼钩，在空中飘荡。

    “多谢王总给我这一次机会...”

    鱼钩飘飘荡荡，在一处小区上空飘过。

    张青云听到了熟悉的声音，向下一看，一个高挑女子，带着几分醉意。

    一辆名贵轿车，停在小区楼栋下。

    一个中年眼睛上下打量这个高挑女子：“姗姗，机会我给你了，你也给我一个机会，让我上楼喝口茶可好？”

    这句话意思很明显了。

    孤男寡女，送到了家门口，男人要求上楼，用意再也明显不过。

    张珊珊犹豫一下，点了点头：“我家里有好茶...”

    男女上楼，从视线中消失。

    道观中，张青云收回鱼竿：“如此清高的女人，也被世俗所败。”

    这个女人，正是上次被跑车男纠缠，张青云出手救了的张珊珊。

    这女人命格还算不错，如果持续清高下去，未来成就必然不低：“可惜了，命格变了。”

    “各持所需，都是为了生活。”

    猛然，张青云感觉到功德罐体，迅速凝聚一团。

    识海中，原本虚幻的那口小钟，把这一团功德吸纳，忽然凝实。

    “铛...”

    小钟被敲响，张青云阴神一震，人魂从识海中冲出，在身后形成一道虚影，站在了张青云左侧。

    无尽感悟从心头滋生：“善善恶恶，不可言说。一人一善，一人一恶。”

    “五行阴阳，各有区别，善恶可聚，意在法则。”

    感悟在心头宁饶，张青云身后人魂一阵震颤，一道虚影，从人魂之中飘出，站在张青云右侧。

    “地魂成！”

    张青云脸上却有些苦涩：“我的悟道，还是出现了错误。”

    “要不是恶念滋生，恶鬼东渡，获得了功德，敲响了神秘小钟，我想要凝聚地魂，不知道哪年哪月了。”

    入道地魂，并不是凝聚恶念！

    而是，把恶念独立出来，并且圆润控制：“心中无善无恶才是道，道就是公平。”

    “地魂...五行阴阳，法则...”

    这是张青云下一步，凝聚天魂的修道方向：“功德才是根本，看来老本行还是不能落下。”

    本想摆脱天眼修炼，张青云站起身来，整理了一下道袍：“天眼还是有用的。”

    幻化分身一号做了早餐，凝聚地魂依旧可喜可贺。

    张青云亲自给祖师上香请安，做了早课。

    吃过早饭，张青云清理了一下生活垃圾，向道观外走去。

    就在张青云打开道观大门，走出道观的时候，三楼，于文剑猛然睁大了双眼：“怪事...怪事...”

