    众神的不断陨落，也在影响着人界。

    虽然玩家们都感觉这应该是策划组整活，准备给接下来的大版本进行铺垫，不过有一些玩家莫名其妙的哭了起来。

    “哭啥，你见过塔丽莎还是见过众神？”

    “没有。我只是感觉忽然特别的悲伤，仿佛一名一直追随的领袖离开了我们。”

    “本来想说几个地狱笑话的，不过不知道为什么没有那个心情了。奇怪，我感觉也有点悲伤。”

    在众神纷纷陨落之时，地狱的魔神们也亢奋了起来。

    祂们纷纷走出了自己的魔神殿，开始肆无忌惮的捕捉那些遗落的神力，疯狂的壮大着自身。

    而等待祂们的，是魔王的铁拳。

    魔王根本不管你是众神还是魔神，只要胆敢直接出现，那么就是剑光的洗礼。

    对魔神而言，这是从天堂跌落到地狱的一天。

    本以为可以放心的吞噬，但没想到本应该是自己这一边的魔王根本不管祂们是谁。

    无视求饶，无视讨好，无视恐吓……

    这位魔王所做的唯一一件事情，就是找到那些胆敢直接出现的神明，然后一剑送他们陨落。

    当然，总是会有一些落网之鱼的。

    一些胆大妄为的魔神在这段时间疯狂的汲取神力，众神的尸体让祂们的能力不断的提升，让众神和魔神之间的力量头一次达到势均力敌的程度。

    一部分众神的祭祀也在自己信仰的神明陨落后迅速展开了封神仪式，然后将自己送上了神坛。

    这是最混乱的一段时光。

    结盟与背叛，侵吞与反侵吞，风雨摇摆的罗兰教会也在这个时间出手，通过某些特别渠道得到了史莱姆们的技术，并创造了自己的神明，罗兰之神。

    犯罪者在狂欢，无辜者的血肉成为饕餮的晚餐，每一个道貌岸然的祭司都在这场盛宴中咀嚼，吃与被吃往往只在一瞬之间。

    这段时光，被称为神乱时代。

    虽然它只持续了段段的一个月，但对后世的影响相当的深远。

    无数神殿因此化为乌有，大部分神明，无论是众神还是魔神都在这一个月内更迭，无数圣典被紧急加印，将新神的信条刻在上面，但也很快在当天就进行了二次更换。

    不过对于无信仰的世俗之人来说，这段时间出奇的平静。

    甚至更好了一些。

    为了笼络信徒，祭司们将之前搜刮来的财富分出来，用来收买人心。

    大部分信徒甚至不需要什么信仰，只要高喊一声“我信奉XX之神”，那么就会在急着完成任务的祭司那里获得一笔酬劳。

    酬劳不多，不过这种事情一天可以干个三五回，绝对比种田靠谱。

    不少人在这一天才开始真心实意的感谢神明，同时感慨祂们为什么不死的再多一点。

    能够通过死亡给所有人一点贡献，也算是祂们的一点点业绩了。

    这段时间，玩家们也没闲着。

    虽然有恐惧主神帮忙屠杀众神，不过还有一部分众神躲藏起来。

    而魔神也意识到魔王的存在对祂们而言同样是个威胁，同样开始支持伪魔王贝罗的行动。

    在两面的压力之下，玩家们不得不继续行动，趁着这段空白期抢夺信仰的空白，不断的执行自己的任务。

    新温泉之城的爱情之神的神殿中，朱莉雅伸出纤细的脚，在撒旦叶的后背上不断的划来划去。

    “撒旦叶，你迎春之日真的不跟我在一起么？”她无聊的问道。

    “事情太多了，别打扰我。”撒旦叶躲开对方的骚扰，继续看着报告，“现在的战况正在最关键的时候，我们没有时间休息。”

    “战况什么的我看不懂啦。而且最近不是没有打仗么？”

    “这是一场宗教战争，原本我们的布局就是在为这件事服务，但没想到突然产生的神乱让我们之前的布置变成了一步妙招。本以为在数年才能完成的布局现在可以更快的完成，所以我根本休息不了。”

    朱莉雅弹出头，好奇的看着撒旦叶的规划图，然后被规划图上扭曲的图案绕晕了。

    “这是什么？”朱莉雅晕乎乎的问道。

    “工业图，商业图，政权图，宗教图，文化图。我们内部的产业很多，将其糅合在一起是个大工程。不过糅合完毕会诞生意想不到的力量，所以这件事必须完成。”

    朱莉雅皱着眉头看着这张图，然后问道：“你不会是为了不和我说话所以用来忽悠我的吧？”

    “你这么聪明为什么还是爱情之神的祭司？”

    朱莉雅一时间搞不懂对方是在夸奖自己还是在损自己来。

    不过这跟她接下来要做的事情没有关系。

    直接从背后抱住撒旦叶，她在对方耳边轻声说道：“讨厌我么？”

    “有点。”

    “既然这么讨厌我，为什么每天都要来我的神殿呢？”

    撒旦叶停了一下，随后若无其事的说道：“我拒绝回答这个问题。”

    朱莉雅笑着看着撒旦叶傲娇的模样，正准备继续勾搭一下，但她的脸色马上变了。

    慌忙拉住撒旦叶的手，她惊慌的喊道：“不行了，帮帮我！”

    “怎么了！”

    “爱情之神快要陨落了！”

    几分钟之后，神明学的所有人都赶到了这里，围在朱莉雅的身边。

    朱莉亚跪在爱情之神的神像面前，不断虔诚的祷告着。

    在她的仪式下，爱情之神的虚影降临到这个神殿中。

    即便是撒旦叶也能看出来，爱情之神的状况不是很好。

    对方的衣服满是窟窿，身边的神器彷徨之城千疮百孔，可以想象它到底经历了怎样的袭击。

    祂疲惫的看着面前的朱莉雅，低声说道：“我虔诚的信徒朱莉雅，我遭受了袭击。”

    “是谁！是谁袭击了您！”

    “是痴愚之神，祂唯一的信徒借助着这个机会获得了祂的神职，并重新利用这个机会复活了。”

    痴愚与爱情本身就有一定重叠的地方。

    不过撒旦叶没想到仅存的一个祭司居然能够依靠一些特殊手段让一个神职重新复活，对方的实力确实不容小觑。

    而爱情之神则爱怜的看着朱莉雅，轻声说道：“我需要躲避一段时间，我将在彷徨之城内修养，直到恢复正常。在这段时间，你可以成为我的替身，代替我成为爱情之神么？你只需要保住这个神职，这并不是很难。”

    “我答应……”

    “别答应！”

    就在朱莉雅即将同意的时候，撒旦叶抓住了她的手，高声喝道。

