    张默一咬牙回答道：“长官，你弄错了吧？我们师团长姓旗木。”

    “是吗？看来是我记错了。”鬼子少尉顿时松了口气。

    其实他根本不认识什么21师通讯队队长，那个所谓的加藤也不过是随口胡编的而已，目的就是为了诈张默一下。

    见张默没有表现出什么异常，鬼子少尉顿时心中稍安，不过他并没有因此就完全相信了张默。

    鬼子少尉向张默伸出了手：“我们就是独立骑兵第4联队的，你们把信交给我们就可以了。”

    “这可不行。”张默拒绝道：“师团长亲自交待过，这封信函十分重要，必须亲手交给黑岛森田联队长才行。”

    “那好吧。”鬼子少尉没有继续坚持，或许是出于本能的谨慎，他又向张默提出了另外一个要求：“我可以看一下你们的证件吗？”

    听到这话，张默顿时心中一沉，不过他并没有立刻表现出来。

    从口袋中将那个叫做一男的鬼子士兵证掏了出来，张默将他直接递到鬼子少尉的手上。

    见那鬼子少尉接过证件就要翻看，张默想都不想就直接一脚踹出，正中那鬼子少尉的胸口上。

    只听磕巴一声脆响，那个鬼子少尉的胸骨竟直接塌陷了下去。

    就在这电光火石的之间，另一边的孙德胜也动手了。

    只见他一个手起刀落，一个鬼子骑兵的人头就已经咕噜噜地滚了下来。

    最后剩下的那个鬼子看到这场变故直接愣住了，趁他还没有反应过来，孙德胜直接反手又是一刀。

    锋利的刀锋从他的脖颈间划过，那鬼子整个人都呆滞了起来。

    慢慢地，鬼子脖子上露出了一条细细的血线，然后他直接就从马上掉了下来。

    片刻间，鲜血染红了草地。

    孙德胜做完这一切之后转身向张默笑道：“老张，你这法子不行啊！”

    “这都连着好几回了，每次都被轻易拆穿。”

    张默面色尴尬道：“你这不是废话嘛！”

    “小鬼子要是真的这么容易糊弄，也不至于咱们打了八年的抗战。”

    “八年？”孙德胜有些茫然：“你说啥呢？”

    “没说啥。”张默一时说露了嘴，连忙岔开话题：“我是说，想要混进小鬼子不容易。”

    “何必费这个事呢？咱们直接就动手不好吗？”孙德胜并没有追问什么八年不八年的问题，他继续说道：“你看这才多久，咱们都干掉多少小鬼子了。”

    “你以为小鬼子都是不长脑子的吗？”张默解释道道：“这样下去，他们迟早会发现问题的。”

    “到时候，他们稍稍做些应对，咱们再想这么暗算他们可就没那么容易了。”

    “万一到时候他们反过来给咱们下个套，说不定你我都得搭进去。”

    孙德胜则是有些不以为然：“怕啥！大不了跟小鬼子同归于尽！”

    “老子自打参加了抗日，就没打算活着回去！”

    张默没好气道：“是，我知道你不怕死！”

    “但是，人死也要死得有价值啊！”

    “你要非想自己送死的话，我也不拦你。”

    孙德胜撇了撇嘴，顿时不吭声了。

    张默看着小鬼子身上渗透出来的血迹，突然一个想法在他的脑海中浮现。

    张默从地上捡起了刚刚的那个士兵证，将其翻开。

    他先是从怀中掏出笔在上面描了几笔，改了几个字，然后将其放在血水里浸透。

    士兵证沾了血，上面的照片和文字顿时都模糊了起来。

    孙德胜见此场景也跟着如法炮制。

    张默疑惑道：“老孙，你干嘛？”

    “这不是跟你学的吗？”孙德胜直言道：“把照片模糊了，小鬼子就认不出来了。”

    张默翻了一个白眼：“你又不会说日语，就别跟着瞎掺和了！”

    “这怎么能叫瞎掺和呢！”孙德胜梗着脖子说道：“你一个人去太危险了，我得跟着你！”

    “万一出点啥事，多一个人就是多一个帮手。”

    张默一想，确实也是这么个理。

    就在他刚准备叮嘱孙德胜等会儿直接装哑巴别多说话的时候，任务触发了。

    “叮，任务一：同意带上孙德胜。奖励：死后被追封为抗日英豪。”

    “任务二：拒绝孙德胜，自己孤身潜入鬼子内部。奖励：特制黑金斩刀一对。”

    看到这两个任务介绍，张默当即就打消了带上孙德胜的想法。

    这系统提示得还不够明显吗？

    只要带上了孙德胜，那绝对的必死无疑啊！

    张默深吸了一口气断然拒绝道：“不用了，带上你的话，太容易暴露了！”

    “你先去找和尚，把咱们缴获的这些东西全部送回杨村。”

    话刚说完，张默直接在自己的胸口上拉了一刀。

    这一刀伤口足有存许，鲜血淋漓，看起来甚是吓人。

    孙德胜看得眼皮直跳：“狗日的，你他娘的对自己下手也这么狠？”

    张默龇牙咧嘴道：“这叫舍不得孩子套不着狼！”

    “你放心，老子可没有什么自虐倾向。”

    “刚刚我拉的时候收着力呢，这伤口也就是看着吓人，完全不影响我的战斗力。”

    说完，他直接随手捡起一支骑步枪朝着天上啪啪啪连开机枪。

    然后张默转头对孙德胜催促道：“你赶紧走吧！”

    “别等会儿小鬼子来了就走不掉了。”

    孙德胜见他坚持，只得叹了一口气：“那你小心点！”

    “我跟和尚把东西送回去立马就回头来找你。”

    张默摆了摆手：“快走吧！别磨磨唧唧的跟个娘们似的！”

    孙德胜叹了一口气，然后连忙牵着军马和战利品快步离开了。

    目送他的背影越行越远直至消失不见后，张默就直接躺在地上坐等小鬼子们出现。

    大约不到十分钟吧，一阵嗒嗒嗒的马蹄声靠近了。

    张默抬头一看，只见前方的山道上出现了四个鬼子骑兵。

    他当即就呼喊了起来：“打死该带！打死该带！”

    看过日剧的人都知道，这句话是紧急情况下喊救命的意思。

    一边呼喊着，张默生怕对方看不到自己，直接抄起身边的枪朝着天上又放了两枪。

    那几个鬼子骑兵听到枪声连忙驱马飞奔了过来。

