    “是你们？”

    望着突如其来的二人，楚云神色怔然，旋即，便是降落到船头甲板，笑道：“你们两个怎么来这儿了？听我家兔子说，自从试炼过后，都很少见到你们出来晃悠。”

    虽然这几天，楚云一直都在闭关，但小兔子可没闲着，经常跑去遛鸟，俨然是绯羽号的老油条了，而且时不时就会去听八卦新闻。

    据它所说，原来四界解封者不止两个，就连武行空、端木樱和苍风都是。

    对此，其实楚云不是感到太意外，皆因早就与武行空交过手，了解此人乃是顶尖的剑道天才，能杀一二阶鬼王，着实不足为奇。

    倒是没想到苍风，也能够解封四层。

    “今天一大早，我在厨院吃早饭的时候，恰好碰见大牛哥，就随便聊了几句，结果却发现我俩在领悟道典一途，居然都遇到了同样的难题，所以就打算一起出来研究研究，哈！没想到连你也在！”

    苍风大大咧咧地说道，双手抱在后脑勺，笑得见牙不见眼。

    “苍少侠所言非虚，我俩一同前来观景甲板，确实是为了研究道典一事。”武行空接过话道，话音中带着叹息，明显有些疲倦。

    “原来如此。”楚云恍然点头，旋即又向苍风问道：“对了，苍兄，你刚才所说的卡在这里……是什么意思？”

    “我的意思是，你也卡在第四道界的化凡阶段了？”苍风笑问，一个跨步，坐在栏杆之上。

    “嗯？”楚云一愣，反问道：“莫非你们也是？”

    “啊哈哈！是啊~挠破脑袋都想不明白呢！”苍风大笑道，露出整齐的白牙，笑容爽朗。

    武行空长出一口气，也默默地点了点头，困惑地仰望四方天际。

    “不知何故，第四剑界的圣兽虚影，根本难以凝聚而出，未等剑招有成，就率先一同溃散了，这很不合乎剑理，情况着实怪异！”他唉声叹气，又陷入了沉思状。

    眼见二人不同的神态，却听见相同的意思，楚云也是感到一阵愕然。

    他没想到，原来眼前的二人与自己一样，都受困于第四个境界了，而且，那整天嚷嚷着求婚的苍风，居然与他楚云也是属于同一级别的武者。

    这实在是意想不到。

    当然，楚云却并不戒备，反而有一种，他乡遇故知的感觉……

    毕竟天才的难题，是一般修士能懂的吗？

    譬如向宋雅瑜等女子交流，她们能理解吗？能举一反三吗？连第二道界都还未悟透的啊。

    又譬如向幽姬交流，这就涉及到自尊的问题了！楚云可不想让干娘看扁，而且毕竟年龄有差距，有代沟啊！

    而现在，一下子就来俩同龄的武者，能有交流讨论的资本，这着实是意外之喜。

    “实不相瞒，我也确实是被第四剑界的最后一道坎给卡住了。”楚云坦言，直接说道：“以我的理解，第四道界虽然紧随三才道界，但它其实是由第二道界所演化而出，所谓太极生两仪，两仪生四象，正是如此道理。”

    “嗯！”一谈及武道，武行空当下醒神，重重点了点头，赞同道：“说得没错！而四象之数，始于阴阳两爻，分别衍生出太阳、少阳，太阴、少阴，象征着春夏秋冬，东南西北，随后再以圣兽为武学道基，从而化意为形，这就是四象道界的奥义基础。”

    “大牛哥，虽然你说话文绉绉，好像每一个字都听不懂，但合起来我又好像听得懂！”旁边，苍风也眼前一亮，认同道：“第四道界化凡的关键之处，确实就是在化意圣兽虚影的这一阶段，要融合多种四方道意，但在意志上稍有差池都不可，会导致化招失败。”

    “没错。”楚云闭目叹息，翘起双手，挨在栏杆旁边，总结道：“简单点来说，若是想让化招成功，必须加快出手速度，让多种四方道意及时融为一体。”

    “而且出招的时候，要让每一头圣兽虚影，都绽放出其相对应的不同威势，故此运气调元之际，必须抱元守一，全神贯注。”

    “只要做好这几点，将此奥义碎片化凡，绝对不是难事。”

    听得此话，武行空和苍风，都深以为然地重重点头，目露极致的赞同之色。

    然而，下一瞬。

    “那到底为什么，就是施展不出来？！”

    三名少年异口同声，同时抓狂大叫。

    而话音才刚说出口，三人先是神色一愣，旋即都愕然地转过目光，互相看了看对方，原来大家的想法，都可谓无比一致。

    霎时间，风云空三名少年，眼中皆精芒闪烁，神采大放。

    这是一种遇见知音，惺惺相惜的热烈气氛。

    只不过，甲板附近的其他女子，却看得一脸的懵逼，纷纷瞪圆美眸，冷汗狂流。

    怎么回事？

    这三名男子，刚才是在说人话吗？

    怎么一点都听不懂！

    “本姑娘耳朵出问题了？”

    “什么化意……化招……乱七八糟的！”

    “好像听到什么生兽呢，看来他们是在研究今晚吃什么吧，要生吃？”

    “和尚诵经！有理说不清！”

    众女纷纷哗然，当下面面相觑，本来听见三名四界解封者，似乎要在这里谈论武道，都已经在竖起耳朵偷听了，想要偷师，鸡贼得很。

    结果她们没想到，虽然风云空是在说人话，但却是无比的晦涩难懂！

    一时间，众人暗暗热议，亦有人察觉到情况微妙，跑去绯羽号内部，要让其他人出来看看情况。

    与此同时。

    风云空三名少年，自然是察觉不到甲板上的异动，志不在此。

    “说起来，苍兄。”楚云露出惊诧的目光，落在苍风之上，饶有兴致地问道：“你的武道，是主修什么？从来没见过你出手。”

    “嘿嘿，我是体修，精通一点拳脚功夫，不擅长拿战器呢！”苍风大笑道，短发干净爽朗。

    “怪不得，我能从苍少侠你的身上，感应到一股强悍的炼体气息，原来你确实不是剑修，而是一名超卓的天人体修。”武行空说道，他也没见过苍风出手。

    “其实没什么啦，就是稍微耐打一些，俗称能扛。”苍风咧嘴笑道，拍了拍胸膛，咚咚作响。

    “嗯？既然如此，你的《无字道典》，应该是肉身法典吧？”楚云恍然地问道，让苍风点头，旋即他大眼一转，提议道：“楚兄弟，你与大牛哥都是剑修，相信没看过其余的道谱，那么我现在尝试以体修的方式，施展道典的破碎奥义，或许你们看过之后，就会受到一些启发的。”

    “这不失为一个好的交流方式。”武行空雄目湛湛，魁梧的武躯站直，肯定道：“就这么办吧，反正我这几天闭关潜修，确实没看过其余的道典奥义。”

    说着，武行空望向了楚云，问道：“不知楚兄你意下如何？”

    楚云笑着点头，露出好奇的眸光，应允道：“当然乐意之极，而且在苍兄施展完毕之后，我们都可以继续各自施展一遍，如此一来，很可能会有新的发现。”

    闻言，武行空和苍风对视一眼，都赞同这个提议。

    随后，苍风就走到观景甲板的最前方，转过身来向二人笑道：“你们看好了。”

    话音未落，忽然间，随着“轰隆隆”的肌体爆裂声响起，如同雷霆劈落九天，只见苍风的武体，居然膨胀了一些，青筋暴起，血气滚滚。

    旋即，“砰”的一声巨响，二人抬头看去，就见这浓眉大眼的热血少年，像是炮弹般直窜上天，浑身武威激荡，气元强盛，震得雾霭激起无数涟漪。

    “一元战拳！”

    “两仪战拳！”

    “三才战拳！”

    连续三声暴喝，苍风战臂撼天，似要击塌虚空，轰隆作响，一阵阵强盛的龙卷罡风，便是轰然往四面八方呼啸而出。

    短短的一瞬间，随着三道拳印崩海而去，就见太初星辰虚影、太极阴阳鱼虚影以及天地人三才虚影，都悉数地绽放开来，光霞耀天，扫荡苍宇。

    “四象战拳！”

    旋即，临近第四个道界，苍风大眼一凝，直拳坠空，荡拳扫开，构成清晰的拳印大十字，开始以气元构筑圣兽虚影。

    “砰砰砰砰！”

    很快，虚影就迅速形成，青龙腾腾，朱雀展翅，玄武撼地，白虎咆哮，种种威势神异无穷！

    “爆！”

    下一刹那，苍风轰出了一记直拳，呜呜震耳，战光暴涌，终于进入到化招的阶段，看上去石破天惊，势不可挡！

    结果，让楚云和武行空感到可惜的是，未等苍风的直拳完全击出，就见四种圣兽虚影溃败四散，与他们所碰到的难题，果然是一模一样的。

    “呃啊！还是失败了……”

    仰天嗷吼一声，苍风双手抱头，还是有些沮丧。

    但他只能灰溜溜地降落而下，向云空二人说道：“刚才就是我的道典破碎奥义了，是武圣所创的肉身奥义，但每次到了第四武界的最后，四圣兽虚影都会奇怪地消失。”

    “依你们所说，应该都是遇到这一种情况了。”

    听得此话，楚云和武行空相视一眼，旋即都肯定地点头。

    哪怕道典种类不一样，但二人所遭遇的难题，确实都如出一辙。

    “难道《无字道典》，尚存一丝错误？”武行空叹息道，他只能想到这个解释了。

    “或许吧……哎！”苍风无奈地摊了摊手，又一屁股坐在栏杆之上。

    然而，正当二人有些沮丧的时候。

    “等等……”略微沉吟，楚云突然目光一凝，讶异道：“我们似乎都没有注意到一点关键之处，可能把一些事情，想得太过理所当然了。”

    此话一出，苍风和武行空一愣，旋即都当下露出期待之色，像是听到了希望。

