    “放下思思，束手就擒，现在这是你唯一的选择！”

    唐若萱举着手枪，对准叶辰的脑袋。

    两人终究是走到了这一步。

    看着唐若萱手里的枪，叶辰心中失望透顶，几乎凉到谷底。

    “你就真的拿枪对着我？”叶辰的瞳孔收缩，有些难以置信，这是唐若萱做出来的事情。

    唐若萱摇头，表情冷酷：“是你逼我的，叶辰，我们走到这一步，我也是不想的。”

    “思思已经没事了，她的血被你止住，一时半刻，根本不会有大问题。”

    “你为什么非要跟我作对？”

    “我带你来赫尔本亲王的城堡，是想让你帮我唐家，而不是让你来捣乱。”

    她恨铁不成钢：“现在所有的事情，都被你弄得一团糟，我好不容易找到的机会，你为什么要这样呢？”

    唐若萱大步而行，走到叶辰的跟前，手枪的枪口，对准了叶辰的眉心。

    叶辰失望至极，他动用了透视能力，看到了唐若萱的手枪里上满子弹，而且保险栓也已经打开，只要唐若萱扣动扳机，就可以直接击毙叶辰！

    叶辰叹息一声，默默将李思思放回车子里，然后开口：“唐若萱，你赢了。”

    “你去吧，你去见你的赫尔本亲王吧。”

    “我本来以为，你虽然疯狂，但至少还是个人，现在看来，你连个人都不是。”

    唐若萱咬着嘴唇，没有说话。

    四周的护卫一哄而上，将叶辰抓住，双手都用手铐铐住，准备待下去审问。

    “哈哈哈哈……”

    叶辰大笑出声，被人带着离开。

    而这时，他目光突然不经意的一撇，看到不远处的华从后面，站着一个白人男子。

    他看来六十余岁，看到叶辰目光转过来，顿时感觉回头，快步猛走，消失在花丛的拐角处。

    叶辰的瞳孔一缩：“这是……琼斯！！！！”

    “琼斯！是你，对不对？琼斯，我看到你了，是你！”叶辰怒吼一声，撞开抓住他的人，双手狠狠一震，内力汹涌，将手铐都震断掉。

    “琼斯！琼斯！！！”

    叶辰冲上去，直接跳进花丛，寻找琼斯的踪影。

    只可惜，那个酷似琼斯的人，早已消失的无影无踪。

    “哒哒哒哒！”同时，一群骑士纷纷追上来，开枪示意叶辰别乱动。

    子弹呼啸而过，几乎擦着叶辰的肩膀飞过去，都被叶辰躲开。

    “你乱跑什么？”

    “再敢乱跑，下次子弹打的就是你的身体！”

    一群骑士骂骂咧咧的上来，将叶辰重新控制住，将他带离别墅，直接送到地牢里。

    看到叶辰被带走，唐若萱眉头一皱，看向骑士队长：“这是我表妹，因为一些误会，能帮我叫医生吗？”

    白人骑士看了一眼唐若萱，脸色很难看：“那个人是你的同伴，他打残了我们很多骑士，还有几个有性命危险。”

    “我有赫尔本亲王的信物。”唐若萱抬起手，掌心多了一枚纽扣。

    上面刻着一个女皇的头像图案，呈现出青铜色。

    几个白人骑士看到这一幕，瞳孔微微一缩。

    唐若萱道：“现在可以了吗？”

    “可以了，抱歉，我让人现在就去通知赫尔本亲王。”几个骑士互相使了一个眼色，马上去叫医生，同时有人去通知赫尔本亲王。

    “女士，纽扣可以交给我们吗？”骑士队长的态度，转变许多。

    唐若萱眉头微蹙，捏着纽扣的手凝重几分，但还是点头，将纽扣交给骑士队长。

    骑士队长拿了纽扣后，飞快的离去。

    与此同时，一个六十余岁的白人男子，穿过赫尔本亲王的城堡，路上无数骑士见了他，纷纷避让，根本不敢阻拦。

    这个男人不是别人，正是叶辰数年不见的琼斯！

    自从上次在中海市，叶辰最后一次见了琼斯之后，就再也没见过他。

    没想到琼斯竟然出现在欧洲。

    琼斯步伐矫健，速度很快，比一般年轻力壮的成年人速度还要快，他来到城堡的八楼，推开一个会议室的大门，直径走进去。

    “赫尔本，我的老朋友。”琼斯的声音传来。

    赫尔本亲王站在窗户旁边，拿着望远镜，朝着城堡的外面看过去。

    琼斯走进来后，赫尔本亲王一愣，然后苦笑的摇头，放下了手里的望远镜，拿着拐杖走来。

    他已经九十八岁的高龄，行动非常的不便。

    可是与他几乎相同年龄的琼斯，却年轻的吓人。

    赫尔本亲王无奈的苦笑一声：“琼斯，你来了，怎么也不通知我一声，真是羡慕你啊！”

    “不乏如此矫健，我都想更年轻一些了呢。”

    “宝森生物的人又联系我了，希望我能饮用他们的人鱼血。”

    “你要是敢喝人鱼血，我马上送你去见上帝。”琼斯咧嘴一笑，非常渗人。

    赫尔本亲王一愣，然后笑着摇头：“我怎么会喝那个玩意儿呢？”

    “你知道的，那东西，一旦喝了就戒不掉，会成为他们的傀儡的。”

    “对了，你来做什么？”

    琼斯眉头微蹙，然后舒展开来，才开口道：“刚才，少爷差点认出我了。”

    赫尔本亲王的脸色顿时大变：“什么？你暴露了？”

    “没有，我最后溜掉了，差一点点。”琼斯摇头。

    “呼。”

    赫尔本亲王松了一口气，然后才说道：“你要是被发现了，那问题就大了。”

    “现在还不是时候，不能让他发现，否则的话，又要像上次那样，让他从北极回来，然后昏睡半年。”

    “因为耽误的这半年，导致很多事情，都要加快进度了。”

    琼斯点头：“不用你说，我也知道。”

    “咚咚咚——！”这时，会议室的大门被敲响。

    “进来。”刚才的骑士队长推开大门走进来，一脸凝重：“亲王，那个华人女子，拿来了一个东西，请您看看。”

    “什么东西？”

    赫尔本亲王眉头微蹙。

    骑士走上来，摊开手露出里面的一颗纽扣。

    看到这颗纽扣，赫尔本亲王的脸色顿时大变，哪怕是一旁的琼斯，也都愣住，不敢置信。

    “她怎么有这颗纽扣？”

