    “我……”

    听到老太太的追问，顾秋怡抿了抿唇，心中十分为难。

    但想到叶辰的交代，她也只能硬着头皮撒谎道：“对不起外婆……我暂时……还没有找到叶辰哥哥……”

    说到这里的时候，顾秋怡明显看到老太太眼神中的那抹神采瞬间黯淡了下去。

    她忽然觉得，自己这么说，对这位面容和蔼的老人，实在是太残忍了。

    一旁的安崇丘叹了口气，问她：“顾小姐，你们也一直在找辰儿？”

    “是……”顾秋怡认真道：“我爸找了叶辰哥哥快二十年，天南地北的，几乎到处都找遍了。”

    老太太这时候一脸感激的轻声说道：“你们顾家实在是有情有义，这么多年也没忘了辰儿，谢谢你们……我还以为，只有我们还在寻找辰儿的下落，没想到你们也找了他这么久……”

    顾秋怡忙道：“外婆，我是跟叶辰哥哥的亲事，是我爸妈很早就跟叶伯伯、安阿姨订好的，叶辰哥哥是我未婚夫的身份，这么多年在我心目中的就没变过，我这么多年一直等着找到叶辰哥哥之后、跟叶辰哥哥正式完婚呢……”

    老太太听到这里，不禁泪流满面，哽咽道：“好孩子……这么多年，辛苦你了……”

    顾秋怡摇头道：“不辛苦，应该的……”

    说着，顾秋怡便善意的说谎道：“我这次来美国开巡回演唱会，我爸就交代我有时间一定要来看看您和外公，我这次冒昧过来，希望没有打扰到您二位……”

    “怎么会呢！”老太太拉着顾秋怡的手，疼爱的说道：“辰儿虽然还没找到，但你在我眼里，就是我的外孙媳妇儿！”

    顾秋怡连忙点了点头，心下感动又惭愧。

    老太太急忙给她介绍道：“好孩子，外婆给你介绍一下，这位是你的大舅，那位是三舅和小姨，二舅有事陪着你外公，所以就没下来迎接你。”

    顾秋怡急忙问道：“外婆，我能见见外公吗？”

    老太太眼眶蒙上一层水雾，哽咽道：“你外公病重，已经昏迷了……”

    说着，她想起什么，连忙道：“好孩子，你跟我走，我带你去见见你外公，说不定他听说你来了，情况能好一些……”

    顾秋怡连忙便跟着老太太以及其他人去了安家的医疗中心。

    刚到ICU门口的时候，安凯风听到动静，连忙跑出来，迫不及待的问老太太：“妈，辰儿回来了吗？！”

    老太太摇摇头，拉着顾秋怡介绍道：“凯风，这位姑娘是燕京来的顾小姐，她是你姐当年给辰儿定的未婚妻，今天是专程过来看我和你爸的。”

    安凯风心中一下子变得十分失望，不过他对顾秋怡还是非常客气的，开口道：“顾小姐你好！”

    老太太又对顾秋怡说道：“好孩子，这是你二舅。”

    顾秋怡点点头，礼貌的说道：“二舅好！”

    安凯风连忙说道：“好好好，大老远过来还没吃晚饭吧？一会儿让你小姨给你安排一下，先吃点东西。”

    顾秋怡忙道：“不用了二舅，我来的时候在飞机上吃过了。”

    说着，顾秋怡又问：“我能进去看看外公吗？”

    老太太忙道：“来，孩子，外婆带你进去。”

    说罢，便准备牵着顾秋怡的手走进ICU。

    可没曾想，就在这个时候，一名医生忽然惊呼一声：“血压和心率降的太快了！快准备除颤仪！”

    所有人顿时被这一声喊声惊住，一下子，所有人都围到了病床周围。

    安启山的主治医生这时候开口说道：“不能上除颤仪了，老爷现在的情况，除颤仪只会让他在走之前平白蒙受伤害，他的身体已经到极限了……”

    那医生眼看着心电图几乎快要拉成一条直线，慌乱的问道：“主任，真不抢救了吗？”

    那主任这时候看向老太太，非常认真的说道：“太太，现在如果还对老爷实施抢救，最多也就能延缓几十分钟甚至几分钟而已，除颤仪也好、胸外按压也好，只会让老爷在最后时刻走的更痛苦，您看是不是放弃抢救、让老爷安安静静的走？”

    老太太轻轻点了点头，擦去眼泪，哽咽道：“你们都出去吧，剩下的这点时间，让我和孩子们陪着他。”

    这话一出，安家几位儿女以及一众孙辈，顿时低头痛哭。

    主任知道老太太主意已决，也非常理解的微微点头，对身边几名医护人员使了个眼色，随后对老太太说道：“太太，我们先出去，有任何需要您随时叫我们。”

    眼见老爷子已经快要走到人生终点，顾秋怡这时候急忙说道：“外婆，我……我有一种药……或许能救外公一命……”

    老太太苦笑一声，感激的说道：“好孩子，谢谢你，你外公这次是真的过不去这道坎了，什么药都不可能救得了他，让他安静的走吧。”

    说着，她又非常认真的说道：“好孩子，你是辰儿的未婚妻，在我眼里就是自家人，你要是不害怕，就跟外婆一起留在这里。”

    顾秋怡赶紧将叶辰给自己的散血救心丹掏了出来，非常急切的说道：“外婆，这种药是散血救心丹，是我爸爸偶然间得到的，当时他身患胰腺癌晚期，只吃了一颗这种药就彻底痊愈了，还剩下这最后一颗，他就让我带在身边以备不时之需，这种药效果真的非常好，您就让外公试一试吧！”

    “散血救心丹？”安家人听了这话，不禁面面相觑。

    其实，除了老太太和安崇丘之外，其他的安家人并不相信有什么灵丹妙药。

    刚才，洪天师拿出珍藏多年的续命丹，大家也亲眼见证了这种丹药确实没什么效果，所以这时候顾秋怡拿出散血救心丹，大家自然本能的认为这东西跟刚才的续命丹一样，不会有什么实质性的作用。

    于是，老太太眼见安启山的呼吸已经变得极其微弱、胸前的起伏也已经几乎看不出来，痛哭不已的婉言谢绝道：“孩子，这药你还是自己留着吧，你外公这种情况，什么药都没用了，就让他安静的走吧。”

    顾秋怡有些着急的说道：“外婆，这种药跟一般的药真的不一样，我爸当初胰腺癌也在美国治疗过，用尽了美国所有的高端医疗手段也没有任何效果，最后就是这种丹药救了他！”

    说着，顾秋怡生怕他们不信，连忙又道：“对了，我爸生病的时候，国内很多媒体都报道过他的事情，甚至有好几家无良媒体发布过我爸去世的假新闻，后来他痊愈了，在国内也引发了很多媒体关注和讨论，你们要是不信，随时可以网上搜一搜和我爸有关的新闻，我爸名叫顾言忠！”

