    啪！

    一个水晶酒樽被摔在地上变得粉碎，大厅之中一片寂静，不远处的下人侍卫都目不斜视，不敢将目光投向少主的方向。

    “你说什么？风元又招揽了一个天境强者？”

    姜文焕有些不敢相信自己的耳朵，目光狠狠的盯着跪在地上的姜环，厉声的问道。

    姜环脑袋死死的贴在地上，不敢有丝毫的动弹。

    他低声的说道：“小人亲眼看到，那个叫陈奇的人施展了异术，杀了袁福通麾下的两个天境武士！旁边还有黄将军和晁家的两个将军，他们也看到了陈奇施展异术！”

    “三个将军都说陈奇有着天境武士的实力，小人听到这点后，就第一时间回来向少主禀报！”

    姜文焕霍然起身，在大厅内左右不断的踱步。

    他越走越急，显露出了心中的急躁。

    这也怪不得他，在青州表现出勃勃野心，有着取代东鲁窥视东伯侯大位之后，东鲁就把青州当成了强劲的对手。

    青州有三个天境高手的时候，他还能稳坐钓鱼台，因为东鲁隐藏起来的实力，远比青州强大。

    但这才多长时间？

    风元麾下就多出了一个精通异术的天境强者！要是给风元更多的时间，说不定对方还能招揽到更多的强者。

    双方的势力此消彼长，按照这样的情况，时间越长，青州积攒的实力就越强。

    说不定等一段时间过后，就算东鲁把隐藏的实力拿出来，也不一定是青州的对手了。

    这种情况，可不是没有可能发生。

    一旦发生，对姜文焕来说就是灭顶之灾。

    姜文焕脸色阴沉，必须想个办法才行。

    他突然心中一动，目光转向了姜环……

    回到城内之后，风元没有再去其他地方，他趁着体内血脉提纯不断的修炼，想要利用这个机会，让先天女娲神体突破小成，达到另一个层次！

    “按照我接受的传承，先天女娲神体一共有五个层次！第一个层次乃是造化境！”

    风元在修炼的时候，将绝大部分的意念返照自身。观察自己身体的每一丝动静。

    他体内略显金色的血液恍如岩浆，看似缓缓流动，实际上蕴含着浩瀚无比的力量。

    随着血脉的流转，他的身躯也在发生细微的变化。

    身躯的柔韧性已经增长到了难以想象的程度。

    神体增长的除了柔韧性之外，还增强了体质和耐力，风元感觉自己现在就像是一条不断蜕变的大蛇。正在发生某种脱胎换骨的改变。

    一旦发生蜕变，风元身体就能拥有一种灵性，这种灵性能让他断臂重生、生命力增强十倍！

    他体内的血液也会沾染灵性，滴在干枯的草木上，甚至能让草木复苏！

    “断肢重生、草木复苏！这就是先天女娲神体第一个层次造化境大成的异相啊！”

    风元心中感叹。

    第一重造化境、第二重阴阳境、第三重周天境、第四重不灭境！

    而修炼到第五重，风元就能将体内的女娲真血觉醒到九成九，重塑肉身，逆转先天，成为先天造化神体。

    不过，想要修炼到第五重，逆转先天成为先天神圣，不仅需要难以计数的时间，还需要一定的机缘。

    风元现在连神体的第一重都没有完全练成。

    他之前所说的神体小成，是指神体的第一重造化境小成。

    风元没有修炼太长时间，就不得不走出驿馆。

    大商人皇的登基大典，即将开始，他和父亲风宗必须换上礼服，和四大伯侯、九州侯一起参加大殿，顺便对新任人皇表示臣服。

    这一日，太阳初升，暖暖的阳光从天空中垂下，将皇宫映照着金碧辉煌。重重的宫阙中，六匹白色的龙鳞马拉着人皇车辇缓缓而出。

    四大伯侯、九州侯，还有丞相、太师、亚相以及朝堂的大夫、将军，簇拥着马车朝着大商的太庙方向行去。

    人皇登基，先祭家庙，再祭天地！

    太庙之中，立着大商二十七代先王的牌位，刚进入太庙，风元就感觉到一股莫名的力量传来，体内的真气似乎受到了压制，无法运转。

    他只看到，气度越发雍容的殷受一步一步的走向太庙，在太庙大祭司的带领下，向历代先王不断的祭拜。

    每一次祭拜，他身上的气机就强盛一分。

    等到历代先王尽数祭拜完毕后，殷受的气机强横到了极限，风元用眼睛的余光看去，似乎能在他天灵上方的虚空中，看到一头振翅翱翔的玄鸟。

    “这是祖宗的庇护和气数加持！”

    风元明白过来。

    其实，大商王朝除了第一任的成汤是名正言顺的人皇之外，剩下的二十六代先王，并没有人皇的气运。

    他们能登上人皇之位，除了自身有着不低的气数外，主要靠大商国运和祖宗的气数加持，这才勉强达到了祭祀天地，将气数贯穿天地的程度！

    据说这种法门，还是大夏王朝的开国君主夏启所创。

    在夏启之前，从三皇到五帝，都是禅让之制！

    三皇不用说，他们禅让皇位并没有私心。他们是人族的开基三祖，包括五帝在内的历代人皇，都是三皇的子嗣。

    而五帝时期，那些人皇并非不想把皇位传给自己的子孙，但他们拥有人皇气数，子孙却没有人皇之命。

    若是强行传位，要不了多久就会被真正的人皇推翻取代。

    一直到了拥有青丘天狐血脉的夏启之时，他参考了青丘天狐的天赋神通，将父亲禹王的气数加持在自己身上，行了欺天之法，硬生生的推翻了有人皇之命的伯益。

    从此，人皇不再是有能者居之，而是成了世代传承的位置。

    人族王朝除了开国的君主之外，后代所有的人王，都要通过祭祀太庙的仪式，将国运和祖先的气数加持在自身，强行晋升人皇。

    这个消息并不是什么秘闻，只要是身份达到一定程度的权贵，都知道一点。

    风元以前没有关注这些，他是在登基大典即将开始的时候，才从父亲口中听说了一些情况。

