    曙光营地外面，四处都是一片废墟，浓烟四起。

    一只只体型巨大的魔兽，肆意的穿行其中。

    阵阵魔兽嘶吼与咆哮的声音，此起彼伏，让许多初来乍到的新人玩家，不觉感到畏惧。

    因为他们知道：魔域手环在满能量的状态下，只具备一次复活机会。

    一旦死亡，在手环下一次集满能量之前，要是不幸再挂掉的话，可就是真的死了！

    周围的人，都是实打实的新人，菜鸟。

    可骆皓晨，却是曾经的一区最强者，皇级王级，乃至神级魔兽都杀过的龙国第一战神！

    所以，在周边别的玩家，面对前方大批魔兽，还在犹豫不前的时候。

    骆皓晨持着长剑，直接向前走去。

    他的目的地，是lv5化工厂。

    这是铁匠铺老板发布的任务要求。

    赶往化工厂的途中，各种形形色色的2-3星兽兵级的低级魔兽，在周边窜来窜去。

    此时，正前方，正有一只4星兽兵级的巨型蟑螂，将一个1星战士级的游侠青年扑倒在地。

    只有新手副本通关失败的人，等级才会停留在初始的1星战士级。

    因为通关新手副本的，都意味着杀死了20只1星兽兵级副本魔兽，得到的20点经验值，正好可以升级到2星战士。

    连新手副本里的1星兽兵级魔兽都对付不了，这游侠青年的实力，也可想而知。

    更别提面对4星兽兵级的魔兽了！

    “救……救命！”那游侠不断发出求救，可周围的玩家也不敢轻举妄动。

    因为他们都只敢杀2-3星兽兵级的魔兽，这4星兽兵级魔兽，没人敢动。

    眼见着那只巨型蟑螂趴在游侠青年身上，在他身上一顿疯狂啃食，顿时鲜血飞溅！

    周围一些女性玩家吓得闭上眼睛。

    游侠青年不断发出歇斯底里的惨叫。

    因为魔域世界，100%继承现实世界的疼痛感，不过伤势会很快自然恢复，并且气血这项属性没有被清空的话，就不会死亡罢了。

    在一阵惨叫声中，游侠青年头顶所剩不多的血条被啃光。

    接着，他的身体化作点点星光飘散。

    在魔域手环能量充足的情况下，玩家死亡，会回到安全区进行数据重组。

    吼吼！

    轻而易举干掉一个人类的4星兽兵级生化蟑螂，发出充满了挑衅的咆哮。

    反观四周，不少的玩家都在后退，不敢接近生化蟑螂。

    于是，生化蟑螂的目标，锁定在了唯一没有后退的骆皓晨身上。

    吼吼！

    伴随着一阵咆哮，那只生化蟑螂朝着骆皓晨疾驰而来！

    反观骆皓晨，面对着迎面冲来的生化蟑螂，根本没有一丝退缩的意思，若无其事的继续前进。

    看到这一幕，周围的散人玩家，纷纷开始提醒骆皓晨。

    “哥们，别跟它杠！它等级太高了，听哥一句，快跑吧！”

    “这货疯了吧？遇到4星兽兵级魔兽都不跑？”

    “初生牛犊不怕虎呗，哎，为这位将死的兄弟默哀三秒钟。（?_?）”

    场上，骆皓晨对于周边玩家的议论声，置之不理。

    拖着符文大剑，继续前进。

    滋滋……

    符文重剑拖着地面，摩擦出阵阵剑光，伴随着一阵尖锐的摩擦声。

    吼吼！

    巨型生化蟑螂距离越来越近，压迫感也越来越强！

    40码！

    30码！

    10码！

    来了！

    骆皓晨手握符文大剑。

    哗！

    长剑之上，燃烧起一阵红色的火焰。

    就在生化蟑螂朝着他飞扑过来的那一瞬，骆皓晨挥剑而上。

    火焰斩！

    哗擦！

    狠狠一剑将生化蟑螂斩翻在地。

    下一刻，一道血红色的伤害，出现在生化蟑螂头顶。

    -96暴击！

    接近三位数的超高伤害，瞬间惊呆了周围那些普遍对2-3星兽兵级魔兽，都只能打出四五点伤害的玩家！

    刚刚那帮还以为骆皓晨要死的玩家，一个个惊掉了下巴。

    “我的妈……这是什么伤害？！”

    “你告诉我这是一个刚出新手村的人打出来的伤害？你把我兄弟打死我也不信！”

    而骆皓晨，对自己的伤害，也还是比较满意的：“不错，要的就是这种感觉。”

    说罢，两步靠近过去，骆皓晨转手对着那只生化蟑螂又是一剑重斩。

    再以一个51点的普攻伤害，直接清空生化蟑螂头顶剩余三分之一的气血，将其击杀！

    “滴～你击杀了4星兽兵级生化蟑螂，经验值x5！”

    “吼”的一声哀嚎，这只在一众新手玩家面前，近乎无敌的4星兽兵级生化蟑螂，就这么被骆皓晨两剑就给干趴下了！

    SSS级武器与戒指，两个特效附加的40点伤害，果真是可怕！

    弯腰在生化蟑螂尸体旁边捡起它爆出来的2枚铜币，骆皓晨跨过它的尸体。

    朝着化工厂的方向，继续前进。

    只留下一群一脸震惊的散人玩家。

    “我天，这战斗法师……是人吗？Σ（????）?”

    “这哪是战斗法师，这他吗是战斗GM！”

    由于路途中拦路的1-4星低级兽兵级魔兽实在太多，以至于骆皓晨花了十多分钟时间抵达化工厂的时候，都已经升到了3星战士级！

    除了获得10点气血与5点法力的升级加成之外，得到的3点自由属性点，按照2智1敏分配完毕。

    战斗法师是一个极具注重操作的职业。

    保障伤害的同时，速度必须跟上，才能发挥出战斗法师最大的潜能！

    完成加点之后，骆皓晨的攻击力，涨到19点。

    期间，还爆了20多个铜币，外加一件2级D品质，堪称垃圾的装备。

    抵达位于一座废墟之中，损毁程度达到70%左右的报废化工厂，一股刺鼻的化学气味，迎面而来。

    骆皓晨并不迟疑，手握符文大剑，迈入化工厂。

    工厂之内，出奇的安静，只有骆皓晨的脚步声，清晰可闻。

    不一会儿。

    “轰隆”一声巨响。

    伴随着地面一阵颤动。

    一只体型无比巨大的红眼白毛兔子，从“天”而降，轰然坐落在骆皓晨视线前方！

    一双充斥着暴戾的红色眼睛，直勾勾的盯着骆皓晨，仿佛想要将他吞噬。

    侦察术，安排。

    「狂化魔兔」（魔法系，普通形态）。

    等级：5星兽兵级。

    攻击力：28。

    护甲值：9。

    魔抗：8。

    速度：6.9。

    气血：200。

    技能：魔爆弹。

    描述：因为吸食了太多的化学气体而发生变异的魔兔，小心！它们具有很强的攻击性，并且速度很快……

    5星兽兵级魔兽，可不一般了。

    不过骆皓晨一身SSS品质神装，用来对付它，应该也还绰绰有余。

    随着骆皓晨挥手关闭眼前的怪物数据面板。

    “吼吼”一阵咆哮。

    那狂化魔兔，也以吞天灭地之势，向着骆皓晨这边疾驰而来！

    魔域里，不论低级还是高级魔兽，都有一个共同的特点，那就是个头特别大！

    哪怕是1星兽兵级的普通形态魔兽，也整得跟个大BOSS似的。

    随着狂化魔兔越来越近，进入50码远程有效射程后，狂化魔兔忽然从嘴里吐出一颗红色的能量球！

    骆皓晨迅速跃身躲闪，避开狂化魔兔的魔爆弹技能攻击，遂而向着对方冲过去。

    轰轰轰轰！

    狂化魔兔不同的喷吐能量球远距离攻击骆皓晨，但是大多数攻击都被骆皓晨以近乎完美的走位躲闪。

    高达26.5的速度属性，让骆皓晨的走位，在只有6.9速度的狂化魔兔面前，变得更加丝滑。

    最后一颗魔爆弹，被正面冲击过来的骆皓晨挥剑一分为二。

    可惜，在学习专业的「格挡」技能之前，这种招架，属于无效格挡，还是等同于受到攻击。

    一个红色伤害数字，从骆皓晨头顶跳起：-6！

    SSS品质的新手头带，附加的减免20点法术受伤的特效，让一只5星兽兵级魔兽，都只能对骆皓晨造成几乎相当于1-2星兽兵级魔兽的伤害！

    这伤害，根本对骆皓晨构不成一丝威胁。

    何况骆皓晨身上，还有新手战衣的60点护盾特效加成。

    此时，骆皓晨已经靠近狂化魔兔。

    自动使用一枚1阶白色符文，挥剑，「火焰斩」瞬发！

    刷！

    -64！

    凭借着几乎达到狂化魔兔四倍的速度属性。

    骆皓晨快速挥剑，不停斩击。

    刷刷刷刷！

    一个个51点的普攻伤害，极速消耗狂化魔兔的血条。

    顷刻之间，拥有200气血的狂化魔兔，便一命呜呼，哀嚎一声，倒毙在了骆皓晨的符文大剑之下。

    “滴～你杀死了5星兽兵级狂化魔兔，经验值x10！”

    一只狂化魔兔，直接让骆皓晨的经验条涨了1/12！

    这经验，来的够快！

    比前面2、3星魔兽的经验，高多了。

    所谓高风险高回报。

    然而对于骆皓晨来说，回报是高，风险却是低的离谱……

    结束一场战斗之后，骆皓晨身上的护盾都没有被打破。

    而且杀死狂化魔兔后，触发新手项链的特效，头顶飘起一个蓝色的“+30”法力恢复数值。

    刚刚消耗的法力值，以几倍的形式返还给了骆皓晨！

    打完一战，状态还是满的。

    在狂化魔兔的尸体旁边，骆皓晨捡到了3枚铜币，外加一张任务道具：兔子皮。

    将兔子皮放进背包。

    骆皓晨继续深入化工厂，寻找下一个目标。

    引怪，杀怪。

    骆皓晨平均一分钟，能杀死三只魔兔！

    这个速度，已经不是一个快字能够形容。

    而是非常恐怖了！

    毕竟骆皓晨面对的，可是5星兽兵级魔兽！

    现阶段，普通的新手玩家，连对付3星兽兵级魔兽都勉勉强强。

    即使五人组队，恐怕也难以对付得了这化工厂的狂化魔兔。

    而骆皓晨单刷还这么快，这是常人根本不敢想象的！

