    后悔？

    听到这两个字，顾磊差点没笑出来，他顾磊是谁？万昌集团的董事长，滨海市赫赫有名的大人物，什么人能够让他后悔？尤其是秦风这种名不见经传的小人物，连他顾磊是什么人都不知道，还敢跟他嘚瑟？

    “好，你说的。”顾磊点了点头，诡异的笑着，公众场合，他也不想闹出太大矛盾，造成不好的影响。

    “记住你说的，我等着你来教训我，如果你教训不了我，我保证你以后再也没办法在滨海待下去。”撂了一句狠话，顾磊便带着陈艳离开。

    林乐乐愧疚的看向了秦风，“秦风，对不起啊，我真不知道事情会是这样，没想到会这么严重，还连累了你。”

    “不过你刚才和顾磊说的话，是不是有些太过了，顾磊这人我了解过一些，都说这人是说一不二，他说不会放过你，那一定不会放过你的。”林乐乐眼神更加担忧了。

    “他？”秦风不屑一笑，懒得多去解释，本来他还想和和气气的把对方的挂坠买下来，但对方，无缘无故的就要和他刚到底，既然这样，也别怪他不客气。

    等到电影开场，陪着林乐乐看完了电影，秦风便直接回到了家里。

    ……

    第二天，因为要搬家，孟可同样没有上班，和秦风打包好了家里的物件，同时打电话叫来了搬家公司。

    往外搬东西的时候，刚好又在门口看到了林乐乐，见到秦风一家要搬走，林乐乐不由得脸色一惊，还以为是昨晚的事情让秦风他们害怕了，便小心翼翼问道：“可儿姐，你们要搬到哪里去啊？”

    “啊，是乐乐啊。”孟可这才注意到林乐乐，微微一笑，道：“我们要搬到一米阳光呢，刚在那里买了房子。”

    “一米阳光？”林乐乐顿时被惊到了，一米阳光这小区她是听说过的，是滨海市最为高档的居住小区。

    而最让她震惊的是，这个小区在她的印象里，根本不是随便什么人都能入住的，那些所谓的百万富翁，乃至千万富翁，都没有资格去里面入住，秦风一家人居然要搬到那里，他们哪来的那么多钱？

    “你们是中彩票了？”林乐乐忍不住问了一句，心中却又否定了这个答案，能够在一米阳光入住，不只是在那里有套房子那么简单，更是象征着地位。

    说白了，那里的房子，不是有钱就能买到的，现在林乐乐脑袋晕乎乎的，完全不理解到底发生了什么。

    “你是在小看我？”秦风突然开口，玩笑的语气说了一句。

    “啊？”林乐乐呆呆的看着秦风，依旧没缓过劲，憋了半天，不知不觉又想到了另外的事情，眼神中闪烁出期待的神色，“一米阳光小区啊，我只是听说过，还没见过呢，之前想要进去看看样子，结果保安不让进。”

    “如果你们真要搬到那里的话，能不能借着搬家的名义，让我进去看看啊，我可以帮你们搬东西，打扫屋子！”

    林乐乐虽然想不明白，却也没有怀疑秦风两口子的话，毕竟孟可从来就不是那种说空话的人，相对而言，她更期待去看看一米阳光小区里面到底是什么样子。

    “好啊。”秦风很快就答应了下来，搬了家有林乐乐去帮孟可忙活，他正好可以去再会会那个叫顾磊的牛逼人物。

    ……

    一米阳光小区门口，一辆出租车停了下来，秦风、孟可、小囡囡以及林乐乐下了车，林乐乐皱了皱鼻子，对着秦风翻了个白眼，鄙视道：“秦风，你这人可真够小气的，都那么有钱了，居然也不买辆车？”

    “额……”秦风无言以对，因为林乐乐说的话完全没毛病，其实他一直惦记着买车的事情，就算自己不用，孟可那里也要用，奈何事情太多，总是记不起来。

    “我是忘了。”秦风解释了一句。

    “呵~”林乐乐把脑袋扭到了一边，“我看您这是贵人多忘事。”

    “车子的话就不要买那么贵了。”孟可这时候补充了一句，买车她肯定是不介意的，以前她就有一辆很喜欢的车子，但是因为秦风，导致家里要还很多债，只能把车卖掉，之后也买不起，上班不是公交就是地铁。

    孟可不是多么挑剔的女人，不过那么长时间挤公交挤地铁，还经常上班迟到，送小囡囡上学也不方便，搞得她也烦了。

    她继续道：“买车主要注重安全性就好，毕竟只是交通工具而已。”

    “我懂。”秦风点头笑道。

    小囡囡却不高兴了，嘟着嘴，摇晃着秦风的胳膊，可怜巴巴的看着秦风，“粑粑粑粑，你有了麻麻就不要宝贝女儿了，我也要车子，我要玩具车！”

    “好好好，给你买，给你买。”秦风被折腾的哭笑不得，宠溺的摸了摸囡囡的小脑袋。

    一行人聊着天，不知不觉就走到了小区门口，紧接着就被一个年轻保安拦了下来，对着两人恭敬道：“几位，进入小区需要门禁，外人除非有邀请记录，否则不能进来，如果你们是被邀请来的，请说出邀请人的名字，我去查询。”

    “没有邀请人，也没有门禁。”秦风回应的很干脆，倒是没觉得这保安势利眼，反而对着小区的物业很满意。

    保安虽然把一行人拦了下来，但那都是本职工作，只能说明他认真负责。

    “都没有？”年轻保安皱了皱眉，然后又叹了口气，无奈道：“唉，最近想要来小区里面参观的人也太多了，其实我觉得也没什么，一个小区而已，想看看就看看呗，但是规矩就是规矩，小区管理的规定不能外人随便进，我也没有办法。”

    “几位还是回去吧。”这句话说得有些无奈了，他必须这样做，却又担心被人觉得他势利眼，不讲人情。

    然而这时候，没等秦风再说些什么，后方突然传来一道厉喝，“小陈，你在干什么！”

    话音刚落，一个穿着黑色西服的中年人走了过来，狠狠瞪了小陈一眼，责备道：“还懂不懂事了，怎么什么人都拦？秦先生他们就住在我们小区的，这你居然不知道？拦下他们你是不是不想干了？”

