    毕竟，红骷髅才刚刚得到更为强大的力量，只要熬死了阿斯特罗斯与佩吉卡特，就能够达成自己的终极梦想了，红骷髅如何愿意就这样死去呢？

    之前红骷髅在九头蛇的基地之中已经测试过了，现阶段的武器，已经没有能够对他造成威胁的存在了，因为这一方宇宙之中，并没有无限宝石的相关剧情，或许无限宝石依旧存在，只是并没有被找到罢了。

    很快，红骷髅迅速的开始转移，甚至连收拾都没有来得及，因为他心中那份不安越发的强烈了。

    但即使是这样，红骷髅依旧没有成功的逃离这里，因为史蒂夫罗杰斯已经赶到了。

    一个天父级强者在地球上赶路，不过是转瞬之间的事情罢了，即使红骷髅的预警已经够快了，但是他本身的实力还远远达不到天父级的高度，更不知道天父级的速度到底有多么恐怖。

    “轰隆隆！”九头蛇基地的上空一道光柱轰碎了屋顶，下一刻史蒂夫罗杰斯二人如同神兵天降，出现在九头蛇基地之中，一旁还有那名间谍在狂热的叫喊着：“真神已经降临了，你们还不赶紧改投真神门下？！”

    “你竟然真的没有死？开枪！快开枪！”红骷髅看着史蒂夫罗杰斯与佩吉卡特瞳孔猛地一缩，两人出场的方式超出了红骷髅的想象，红骷髅迅速的下达了命令，同时自己并没有要出手的意思，而是快速的朝着身后的方向退去。

    “咻咻咻！”

    一颗颗子弹从九头蛇士兵的武器之中射出，却全部被史蒂夫罗杰斯散发的光芒给阻挡了下来，但是同样身处光芒之中的间谍此时却无法抑制自己心中的愤怒。

    “该死的！你们竟然敢对真神开枪！你们全部都要死！”间谍觉得九头蛇士兵冒犯了他的神灵，竟然直接冲出了光芒笼罩的范围，拔出他的手枪一个人对着九头蛇士兵们开枪。

    而结果，自然是不言而喻的，没有了光芒庇护的间谍直接被打成了筛子，失去了生命的气息。

    “看样子，你不需要纠结怎么处理这个狂热的信徒了……”看着间谍的死，佩吉卡特并没有太多的触动，毕竟她并没有忘记间谍的真正身份，能够做到接近他们身边的间谍，手中不知道沾染了多少人的鲜血，即使是死了也并没有什么好可惜的。

    不过佩吉卡特也清楚史蒂夫罗杰斯的性格，如果这个间谍真的已经向善了，史蒂夫罗杰斯还真不见得会直接杀了他。

    可惜的是，这个间谍只是从九头蛇的狂热特工变成了史蒂夫罗杰斯的狂热信徒，行事风格什么的并没有任何的变化，这样的人死了也免得史蒂夫罗杰斯亲手杀了他了。

    毕竟如果是史蒂夫罗杰斯亲手杀了他，他估计会觉得这是一场荣耀，是他的神在救赎他离开这个世界……

    “放心吧，我早就已经习惯了这种事情了，我的时间线比你们更靠后，再加上我们宇宙的特殊性，我经历的杀戮可能比我描述出来的那些简短的经历更多……”史蒂夫罗杰斯缓缓的摇了摇头，轻声说道。

    “不过，如果我们还不出手的话，红骷髅就真的要跑掉了，也幸好这个宇宙的红骷髅并没有不死之身，不然这个宇宙连地狱维度都没有，想要处理他，还真的有些困难了。”

    “你们宇宙的红骷髅还没有死么？”佩吉卡特的眼中闪过了一丝诧异，史蒂夫罗杰斯之前讲述的事情可没有这么详细，“不是说你们的时间线比我们靠后很多么？红骷髅竟然能够活那么久？不死之身是什么情况？”

    “他并没有死，不过，他应该是很想死的，因为他此时正在地狱之中一边接受着酷刑，一边做着苦力……”史蒂夫罗杰斯摇了摇头，轻声说道。

    “不死之身是无限宝石赋予他的能力，让他无法被轻易杀死，但是却并没有赋予他强大的力量，所以对付他并不难，只是很难杀死罢了。”

    “连我上一次见到的黄问先生也杀不死他？”佩吉卡特瞥了一眼正在逃窜的红骷髅，手中的石中剑轻轻一挥，一道剑气直接斩断了一群九头蛇士兵的身躯，然后将红骷髅面前的道路斩出了一道大裂缝。

    “黄问先生应该是能够杀死他的，但是黄问先生更喜欢榨取这些不死之身的价值，用他的话来说，这叫废物利用，也是杀人诛心，让这群充满野心的家伙被迫干他们不想干的事情……”史蒂夫罗杰斯看着准备跳过裂缝的红骷髅挥了挥手，一道光芒直接将红骷髅的身躯打得掉了个面，朝着史蒂夫罗杰斯与佩吉卡特这边飞了过来、

    是的，无论是佩吉卡特还是史蒂夫罗杰斯，他们都没有将红骷髅放在眼里，即使红骷髅得到了阿斯特罗斯的力量。

    之前在寻找红骷髅踪迹的时候，史蒂夫罗杰斯与佩吉卡特也曾经切磋过，佩吉卡特在没有完全掌握石中剑力量的情况下，也能够与史蒂夫罗杰斯过上几招，就算不是天父级强者，也绝对是亚天父级强者之中的一把好手了。

    而且，史蒂夫罗杰斯也能够感应到，石中剑之中蕴含着一股强大的力量，这股力量甚至比他更加强大，就算是复仇者联盟之中，也没有几个人能够与这股力量相提并论。

    也就是说，如果石中剑的力量彻底爆发出来，佩吉卡特可能与托尼史塔克一般，都能以凡人之躯，释放出宇宙级的力量来。

    因此，在拥有着这样实力的二人根本就看不上红骷髅，却没有想到，有人准备给这场游戏增加一点难度，以报复之前史蒂夫罗杰斯乱吐槽的事情。

    “滚开啊！放我走！”红骷髅发现自己身躯被迫朝着史蒂夫罗杰斯这边飞过来的时候，他的内心是无比慌张的，下意识的红骷髅挥动着自己的拳头，却不想一股强大的雷霆力量从红骷髅的拳头之中释放出来，轰向了史蒂夫罗杰斯与佩吉卡特的方向。

    “小心！”本来没有当做一回事的史蒂夫罗杰斯瞳孔微微一缩，下意识的举起盾牌挡在了佩吉卡特的身前，护住了佩吉卡特。

