    “金樽葡萄酒，赤剑李旋空？”祝齐惊讶的问道。

    “呜呜呜~”

    被祝齐压制动弹不得的厨子挣扎，可惜他张不开嘴，只能发出呜呜声。

    “没错”

    老板娘点头：“今天的事是厨子手贱，您剁他两只手惩罚一番便算了，不过他这条狗命还有用，希望您能手下留情。”

    “你是边疆的人？”祝齐问道。

    “你是谁！”

    老板娘双眼瞬间犀利, 那是自己的秘密被发现后决定舍命同归于尽的眼神。

    “祝齐”

    祝齐说道：“对了，我和李红英关系不错。”

    “你和小红英？”老板娘眼神柔和：“我想起来了，前几个月书信中，听小红英说她认识了一个年轻少侠救了她一命，当时李老大还头疼说怕女大不中留，原来那个人就是阁下啊。”

    上一次祝齐与李红英在鬼城见面时，他还只是下三境修为, 在鬼城之中寸步难行。

    如今自己术武六境, 金刚不灭体五境, 还有一身的神通，秘术，武功，寻常五境都未必能杀了自己。

    便是曾经看起来高不可攀的强者李旋空，现在也不过是“同辈高手”而已。

    “是吗？”祝齐还有些不好意思，李红英确实是很对自己脾气的一个人，十分单纯。

    “原来是自己人啊”老板娘试探着问道：“您能不能把厨子给……”

    祝齐站起来，知道是李红英的亲属朋友，他还真不好意思下死手。

    “少侠莫怪”厨子站起来，抓着围裙擦了擦脸上的油说道：“俺以前在斐云山当山贼，所以听见有宝物，就忍不住想用阴招搞过来……这不是大水冲了龙王庙吗？哈哈哈。”

    “你这个毛病最好改改！”老板娘说道：“若不是自己人，你的小命还在？”

    她可是亲眼见着祝齐下手之狠辣的。

    “这不是没事吗？”厨子不以为然的说道：“再说了，俺不动手，也不知道少侠是咱们自己人啊。”

    “这是歪理！”老板娘道。

    “边疆”也只是祝齐在模拟器中听说过的组织名，他也曾加入过, 但难逃死于非命的结果。

    这群人好像与“星兽”为战，且在四处的搜寻星兽的下落。

    “还不快去炒两个菜！”老板娘一脚踹在厨子小腿上：“手脚干净点！”

    “放心吧！”

    厨子小跑着跑回厨房。

    不一会儿, 四菜一汤端上来。

    “羊肉没了”厨子说道：“刚才为了给祝少侠下药，羊肉全撒了。”

    “糟践东西！”

    老板娘抱怨了一句，然后对祝齐介绍道：“厨子以前是干土匪那一行的，我是家中跟着丈夫开茶馆的老板娘，后来一窝妖占了我家的店，杀了我男人，我逃出来阴差阳错的学了一身本事，然后跟着李老大做事。”

    祝齐点头，能看得出二人是三教九流之辈。

    边吃边聊，气氛倒也轻松。

    三人相互熟悉了，老板娘借着微醺酒意问道：“当初小红英在信中说，你与她实力伯仲之间，怎么你的实力能一剑杀那个黄锦道人？”

    谷薿

    “自己修炼的。”祝齐夹菜放入口中：“当初我确实七境，不过后来自己运气好，一路突破到了眼下这一步。”

    “哈哈哈，祝少侠真会开玩笑。”

    两人大笑着，却完全不相信。

    祝齐术武双修，而且武道已经是六境后期, 突破五境指日可待, 即便世上再如何天才的人也要花费近十年的功夫。

    二十多岁踏入六境，中上之姿，世上虽然不多，但每年都会出现一批这种少年天才。

    但二十六七岁踏入六境后期，却在少数。

    进入武道中三境之后，修炼难度一步一登天，更何况祝齐才二十岁就已经是术武双修六境！

    如李旋空，能在四境手中从容逃命，便属于五境最顶尖的高手之一了。

    “祝少侠现在是朝廷中人吧？”

    “小旗”祝齐点头。

    “以祝少侠你的实力，恐怕百户也可做的。”厨子抱怨道：“朝廷的人果然瞎了眼，讲什么资历，搞派系，世道乱成这个样子，皇帝竟然还有心思选妃！”

    “慎言！”老板娘瞪了厨子一眼，在祝齐这个官府众人面前讨论皇帝，简直是找死。

    祝齐无所谓的摆摆手：“放心，随意说。”

    他的态度引起了老板娘的兴趣：“祝少侠，你年纪轻轻为何加入朝廷？如果加入白行道观，或者台仙宗，恐怕成就只会更高吧。”

    “白行道观？台仙宗？”祝齐摇摇头：“哪个比朝廷大？”

    “少侠说的没错”老板娘点头：“最大的江湖势力就是朝廷，普天之下莫非王土，白行道观也好，台仙宗也好，在朝廷面前都是小蚂蚁。”

    “没错”祝齐点头：“我做这行说实话也就是为了混口饭吃，背靠大树好乘凉嘛。”

    “少侠既然已经知晓边疆，为何不加入边疆？”老板娘听祝齐如此说，立即来了精神：“边疆需要少侠你这种高手！”

    “什么是边疆？”祝齐问道：“我只是简略的听过，却不知你们究竟为了什么。”

    “祝少侠”

    老板娘指了指头顶，问道：“夜黑之时，你可曾仰头看星空？”

    “偶尔会”祝齐问道：“怎么了？”

    “天上的星星，一颗便是一个世界”老板娘说道：“就像我们生活的这个世界，有的比我们生活的这个世界，有的比我们生活的这个世界，因为距离的太远，所以星星在我们眼中才会只有芝麻大。”

    “这些你都是从哪里听来的？”祝齐惊讶的问道。

    “那些天外来客口中。”

    老板娘说道：“从古至今，经常会有群星之中生活的怪物逃往我们的世界，边疆便是为了解决这些怪物，保护我们自己的世界而成立的。”

    她还要继续说时，却忽然听门外有清脆的铃铛响。

    “她来了！”

    老板娘猛地站起来，厨子也站起来，面带杀气。

    祝齐仔细感受，发现门外好像没有活人，但他又确切的听到了声音。

    “谁？”祝齐问道。

    “一个疯子”老板娘传音说道：“她和我们一样会去猎杀那些天外来客，但又不准我们猎杀，我们不少人都死在了她手中，这次我们两个前来大漠的任务，便是拖延住她，为老大那边争取时间。”

    门吱嘎一声被推开，从门外进来一个叫祝齐十分眼熟的人。

    那一夜的神秘送画少女，春竹！

