    

    “你干了什么！”

    柱子突然转动把几人吓了一跳，韩凝薇赶紧上前把燕翎羽往后拉了几步。

    “我没干什么，就踢了它一脚。”燕翎羽也是一脸懵逼。

    韩凝薇神情警惕地观察着四周：“这房子有点诡异，大家小心。”

    咔～……咔～，柱子还在缓慢的旋转，几人下意识地往一起靠了靠，裴思雨拿着护身玉珏眉头紧皱，燕翎羽也悄悄摸出了他的小玉剑。

    哐，旋转片刻后柱子停了下来，然而没过几秒一阵机械运转的声音又重新响起，紧接着摆在客厅的那张桌子也一分为二。

    桌子分开后地上出现了一个大洞，几人不约而同地朝洞口看去，只见那洞口之下竟有数层台阶，除此之外还有一股能量不断从底下传来。

    “嗯？这是什么东西，一条……密道？”燕翎羽呢喃了一声。

    “应该不止密道那么简单，我能感觉到下面有一股很精纯的能量，但捕捉不到它的源头在哪，似乎是从很远的地方传过来的。”韩凝薇道。

    一旁的安子淇点了点头：“我也感觉到了，而且这股能量有些熟悉，好像是……”

    “好像是禁制反弹燕翎羽招式的那股能量。”裴思雨接上了安子淇的话。

    “对，就是这股能量。”安子淇赶紧点头表示没错。

    闻言杨旭合起了手中扇子，片刻后他开口道：“反弹燕少侠招式的能量，照你们这么说，这底下极有可能是一个供能中心，供能中心给禁制提供了大量额外能源，所以它才能反弹我们的招式，而且没人能达到它的极限。”

    “我同意杨旭的说法，应该就是供能中心增大了禁制的威力，否则以翎羽的实力不可能一招下去连个动静都没有。”卜山雁道。

    “嗯，应该就是这样。”韩凝薇也同意卜山雁的说法，虽然燕翎羽有时不正经，但武道实力却是一点都不差，他的全力一击绝对不弱。

    “那我们要不要下去看看，说不定底下还有更好的宝物？”卢贤小声道。

    沉默了一会儿燕翎羽看向其他人：“下去嘛……我觉得可以，你们呢。”

    “我也觉得可以，这股能量似乎很精纯，如果能吸收一些对修为肯定大有裨益，运气好的话说不定还能突破境界。”裴思雨道。

    “我觉得不妥，下面是什么情况我们完全不清楚，万一发生意外会很危险，还是谨慎一点比较好。”韩凝薇投了反对票。

    “哎呀，不会有危险啦。”燕翎羽推着韩凝薇强行朝密道走去：“放心吧，我说过会保护你的，危险来了我上去顶着，你先跑路。”

    燕翎羽跟裴思雨对宝物的兴趣都不大，他们只想尽快提升境界，所以两人都想下去看看，如果这股能量真的可以吸收那就赚大了。

    “谁要你保护。”韩凝薇娇嗔一声旋即不再反抗。

    有燕翎羽打头阵其余几人也跟了上去，裴思雨拿着玉珏时刻警惕着四周，安子淇手持青光碧鳞剑一脸凝重，卢贤则举着两面盾牌看来看去。

    “大哥，快看，他们怎么陷到房子底下去了。”

    “什么陷到房子底下，你眼瞎吗，那是在挖地道，他们想从地底逃走。”

    “挖你个大呲花，要是能挖我早从底下钻过去了，他们应该是进入地下室了，放心吧，这房子周围全禁止，天上地下都走不了，他们逃不掉的。”

    见燕翎羽突然消失屋外众人也不着急，地下这条路早就有人试过了，根本行不通，房子下面同样有禁制，任谁也挖不过去。

    木屋内，燕翎羽几人已经来到了台阶下，不过他们并没有看到什么供能中心，相反，整个地下室空空荡荡啥都没有。

    “不是吧，什么都没有？”裴思雨当场傻眼了，本小姐如临大敌一样紧张了老半天，结果你丫什么都没有？

    “也不是什么都没有，你们看，那边有一条通道，我能感觉到能量就是从那里传出来的。”燕翎羽指着右侧一处墙壁说道。

    “我也感觉到了，走吧，看看是不是真有什么供能中心。”

    刚才还投反对票的韩凝薇这会儿却第一个走了过去，其实她是最渴望突破境界的人，但她很清楚越是着急就越容易出错，所以才提醒大家小心行事，而现在他们已经确定了底下没有危险，自然也就不用那么谨慎了。

    “你不是怕危险吗，怎么突然又变大胆了。”燕翎羽紧随其后跟了上去。

    韩凝薇眨了眨美眸：“我现在又不怕了。”

    “额！”燕翎羽当即一愣，果然，女人都是善变的。

    进入通道后几人加快了前进的脚步，那股能量确实是从这里传出来的。

    “这隧道很新啊，连一丁点尘土都没有。”杨旭摸了把墙壁说道。

    见状裴思雨也伸手试了一下：“嗯，感觉就像是刚造出来的一样。”

    呼～，话音刚落一股雄浑的灵力突然从隧道深处涌出，裴思雨赶紧张开玉珏把众人护在身后，十几秒后灵力慢慢消失，众人也放松了下来。

    “这股能量……难道有人在攻击木屋？”

    燕翎羽眼神一凝说出了自己的猜想，通道的另一头是地下室，地下室的上方是那栋房屋，而房屋本身并没有什么特别之处，所以这股能量肯不是它“要”的，但能量又确确实实送了过去，那这股能量究竟是谁“要”的呢。

    答案很明显，这些能量是去维持屋外那道禁制的。

    杨旭整了下凌乱的衣服：“难怪这通道这么干净，原来一直都有“人”打扫。”

    “刚才那股能量非常精纯，如果可以大量吸收的话说不定真能突破境界。”卜山雁两只眼已经闪烁起了光芒。

    其实她刚才就想趁机吸收一些，但奈何那股能量流动的太快，凭她的实力根本做不到半路截取这种操作，所以只能眼睁睁看着这块肥肉从身边溜走。

    燕翎羽轻轻挥手甩给几人一缕灵力：“确实很精纯，走吧，加快速度，去看看那头到底是个什么情况。”

    接过灵力众人面露疑惑之色，起初他们还以为这是什么防护手段，结果一探查才发现，这玩意儿居然是刚才那股能量！

    “别看了，我随手抓的，感觉还不错。”燕翎羽很随意的说道。

    “随手……抓的？”裴思雨脸上写满了不相信。

    收起玉珏一行人继续向前走去，一开始他们还保持着较高的警惕，但后来就越走越快，约莫十几分钟后，一行人终于来到了通道的尽头。

    走出通道，映入眼帘的是一座高山，山的正面有许多石洞，石洞呈金字塔形从下往上依次排列，而在高山的脚下则是一片巨大的湖泊。

    “我！的！天！都凝聚成液体了。”

    卢贤露出了一个非常夸张的表情，这倒不是他没见过世面，而是眼前的场景确实太过震撼，因为那个湖泊就是精纯能量的源头。

    “没想到隧道尽头竟是如此景象，太不可思议了。”裴思雨也非常震惊。

    燕翎羽倒没有被眼前的一幕震住，他摸着下巴摇了摇头：“难怪我破不了那禁制，有这么大的供能中心撑腰，碎虚境修士来了也难顶啊。”

    “这里好像是个闭关场所。”安子淇忽然点出了关键所在：“你们看，那座山上有许多密室，这些密室呈金字塔形排列，如果我没猜错的话，这里应该就是冲击境界时所用的闭关之所。”

    安子淇之所以敢这样说，是因为清虚门后山就有一个类似的地方，所以她非常肯定自己的猜想。

    “闭关之所？”听到这句话燕翎羽瞬间精神了起来：“那还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，没想到这通道的尽头居然是个闭关之所。”

    “嗯，那间木屋的主人身份肯定不低，否则不可能享受如此待遇。”安子淇道。

    杨旭点了点头：“确实，住所跟闭关之地相连，这种待遇可不是一般人能享受的，闭关之地啊，我要是住在这儿，那还不是想怎么修炼就怎么修炼。”

    “想修炼现在就可以，走吧，过去看看。”

    燕翎羽一马当先径直冲向“湖泊”，凝聚成液态的能量，而且还如此之多，这不是天助我也是什么。

    “你慢点，小心……”

    咚，韩凝薇话还没说完一道闷响突然传来，接着某人便捂着额头倒在了地上。

    “我靠，疼死了。”

    “都跟你说了慢点，冲那么快干什么，又没人跟你抢。”

    韩凝薇笑着扶起了燕翎羽，她伸手往前探了探，结果发现“湖泊”外围竟然有一堵透明的墙，接着她又飞到空中观察了一下。

    “湖泊周围有阵法保护，它像碗一样罩住了整片能量湖，不过我们可以绕开它直接去后面的大山。”

    这时安子淇走了过来：“清虚门也有一处类似的地方，门中弟子若是到了修炼的关键时刻，便可向资源管理部门申请进入闭关之地，那里灵力充沛且不会被人打扰，是突破境界的绝佳之所。”

    “嗯，我家也有这种地方，不过我父亲让人把供能中心埋在地底下了，不像这里，直接明目张胆的放在山脚。”裴思雨道。

    “那些山洞应该就是闭关室吧，既然按照金字塔形排列，想必应该是最上面效果最好底下效果最差，要不过去看看？”杨旭询问道。

    “来了自然是要过去的，大家靠紧一点，记住，如果碰到危险不要慌，一定要第一时间撤离，宝物机缘再好也得有命享受才行。”韩凝薇道。

    “嗯。”众人一起点了点旋即飞向大山，韩凝薇像个大姐头一样冲在最前面，以前都是燕翎羽在前面挡枪，这次换她来。

    片刻后一行人来到了山的最高层，这座不知名大山一共有11层金字塔阵列，最底下那层有20个密室，第二层是18个，第三层是16个，以此类推每层比前一层少两个，一直到最顶层，最顶层只有一个密室，11层总计111个密室。

    除此之外每层之间大约相隔11米，山总高度约为130米，最宽处约300米。

    等了片刻，确定没危险后几人飞进了最上面的密室。

    “奇怪，这闭关室怎么这么旧啊，之前那条隧道看着跟刚造的一样，这闭关室离湖泊更近，按理说不应该是这幅模样才对。”燕翎羽思索道。

    “闭关室要有人使用才会有能量进来流通，而那条隧道要给禁制供能，所以时时刻刻都有能量在流动，自然也就比这里干净一些。”裴思雨道。

    “哦。”燕翎羽应了一声没有再问下去，虽然裴思雨说的有一定道理，但他还是想不通。

    秘境没开之前房子的禁制应该就没运转过，所以通道肯定是一副“年久失修”的样子，就算现在有能量帮它冲刷，也不可能一下洗的跟新的一样。

    几人认真地检查了一下闭关室，结果发现除了几个基础设施以外很多东西都坏了，不过控制能量传输的设备还能正常启动，算是个好消息。

    “炼体、锻魂这些设备都不能用了，只有能量传输通道可以正常启动，也就是说如果在这里修炼只能提升境界，其他事情都做不了。”安子淇道。

    闻言燕翎羽一脸的无所谓：“做不了就做不了，我也没想着干其他事情，只要能提升境界就行。”

    “我的肉身还有精神力差不多都到打磨到极限了，除非进入洞源境，否则提升的空间不大，有没有那些辅助设备都一样。”裴思雨也表示没什么关系。

    “我们也无所谓，只要能提升境界就行，其他的可以慢慢来。”杨旭代表炼器三人组发表了一下意见。

    “我跟思雨一样。”韩凝薇简介明了的说道。

    “好，既然大家都没意见那我们就开始吧，这间房子应该是所有密室中效果最好的一个，我们轮流使用怎么样。”安子淇脸上挂满了喜悦之色。

    “没问题，谁先……”

    轰，燕翎羽刚准备说谁先来，结果突然一声巨响震的他差点摔倒。

    “快撤。”

    韩凝薇一把抓住燕翎羽极速掠向洞外，其他人也赶紧离开室内飞向天空。

    轰，轰，又是两声巨响，几人停在半空朝下方看去，只见一条巨大的蟒蛇正在疯狂攻击湖泊的防护罩。

    “卧槽！！！这不是那条蠢蛇吗，它怎么也来了。”

    燕翎羽使劲揉了揉眼睛确定自己没有看错，他难以置信地盯着那条巨大的蟒蛇，因为对方正是跟自己有仇的------血翼狂蟒。

    安子淇转头看了看燕翎羽：“燕少侠认识这只妖兽？”

    “何止认识，之前还跟它打过一架，这家伙很强的，当时我修为还没有现在这么高，所以吃了点小亏，真没想到又在这里跟它见面了。”

    燕翎羽刚说完韩凝薇眉头突然一皱：“不好，有人来了。”

    呼～，呼～，强劲的破风声陆续响起，几十名人类修士从不同方向朝湖泊极速飞来，除了他们还有不少妖兽也在往这边赶。

    “靠啊，这蠢蛇，你搞那么大动静干什么，发现好东西自己悄摸享受不行吗，这下好了，等会儿一传十，十传百，所有人都会过来的。”

    燕翎羽指着血翼狂蟒疯狂大骂，这家伙是不是野猪吃多了，结果把自己吃成了猪脑子？        

