    我的1982正文卷第一千四百五十六章李忠信的看法李忠信看着封半山眼中泛起的光芒，他立刻就猜测到了封半山心中所想的事情。

    　　这个事情，怎么说呢！对于李忠信来讲，那根本就是一件小到不能再小的事情，无非就是在那边投资几个小小的产业，无论是忠信连锁超市，还是忠信连锁快餐，那都是早晚要进入苏联的。

    　　现在苏联那边局势不稳定，这些人要是有本事能够从银行贷款出来卢布购买一些房产，等过上几年的时候，用卢布把这些贷款还上，可以这样说，大部分都是白捡来的。

    　　没有封半山的那些个战友，他在苏联那边也是无法形成如此大的一种优势。给他们那些人搞一些东西呢！相比于他们给忠信公司带来的利益，那简直就是毛毛雨。

    　　“半山舅，等你这两天有时间的时候，把那边整理出来关于最近一段时间苏联那边的信息给我汇总拿过来。

    　　等过几天王总他们回来这边，到时候我会和王总谈一谈关于这个方面的事情，还有，我这段时间在忠信高中那边上学，就不需要你天天贴身跟随了，那边也没有什么危险。”李忠信微微思付了一下对李忠信说了起来。

    　　“信哥，你说的信息汇总给你拿过来的事情呢！明天白天的时候，我就到公司专门负责这个方面信息的人那里，把那个东西拿过来。

    　　至于说我天天跟随的这个事情，您还是不要再提了。

    　　现在和以往还是有一些区别的，您现在在全世界范围内都是大亨，不怕一万，还怕万一呢！要是真有人瞄上了您，您的安全到时候真的无法保证。

    　　江城这边虽然看起来很是安全，但是，这个事情不是绝对的事情，所以呢！我还是天天盯着点就是了。

    　　我一般不会出现在你身边就是了。”封半山十分憨厚地对李忠信说了起来。

    　　别的事情，封半山能够答应，但是，这个事情，封半山绝对不会答应李忠信。

    　　别说李忠信是他的衣食父母，就是李忠信做的这些事情，也值得他用生命来保护，忠信公司的一切事情，都和李忠信息息相关，真要是李忠信出了什么事情，那公司就够呛了。

    　　李忠信在封半山离开以后，坐在那里开始考虑起来苏联那边他的布局。

    　　苏联解体已经基本上成为了定局，怎么说呢！和后世的时候基本上一样，现在所有的苗头都已经出现了，和历史上是一样一样，哪怕是多出来他的那么一点点变数，也是改变不了任何的。

    　　现在的苏联，应该说是民不聊生，咋说呢！最底层的老百姓是最为痛苦的，因为他们对于吃上一顿饱饭都已经是感觉到相当奢侈，所以，苏联的变革是必须的了。

    　　现在呢！李忠信琢磨的就是，他怎么能够在苏联解体的时候抢占先机，获得他想要的东西。

    　　苏联的解体，李忠信有他的观点和看法，李忠信觉得，苏联呢！在思想理论上，马克思主义教条化、知识分子没有表达意见的自由，思想僵化，解体原因照抄照搬脱离本国国情，很多不适合苏联发展的东西都被直接拿过来运用，根本就不符合苏联的土壤。

    　　政治领域中，长期实行高度集中的政治体制，忽视社会主义民主法制建设，官僚主义盛行、严重脱离群众，可以这样说，官僚的权力大于法律，很多事情，官僚之间互相交换利益，把老百姓的利益当做他们之间的砝码。

    　　最简单的例子，一个厂长的小舅子没有什么能力，想要找到一个好一点的位置，那么，这个局的局长就说了，让你小舅子到我这边来吧！我给他安排一个科长，是属于那种实权部门的领导。

    　　你那边呢！要给我开绿灯，我要搞什么什么东西出来，我的朋友要你那边的资源。

    　　通过互相的资源和利益交换，有一定身份地位的人形成了他们固定的固化圈子，所有的事情他们都能够一手遮天，钱呢！基本上都让他们赚了，而且，他们的圈子越来越大，职位就那么多，自然要可他们自己的亲戚朋友什么的来，于是，圈子越搞越大，一些不合理的事情就越来越多。

    　　苏联搞的是平均主义和共产主义的那个事情，人们都是靠着分配来生活，好东西还没有等分配就已经没有了，几乎没有下层老百姓的什么事情，老百姓自然不干。

    　　在经济发展上，计划经济体制一统天下，经济结构严重失衡，片面发展重工业特别是国防工业，收入分配长期搞平均主义，人民生活改善十分缓慢。

    　　把力量都集中搞重工业去了，轻工业自然就被忽略，国防方面倒是弄得其他国家打不过来了，但是，老百姓的吃穿用怎么来解决，大部分东西必须依赖进口。

    　　之前苏联卖石油的时候，经济还算好过一些，至少很多时候，人们的温饱不成问题，幸福指数还算可以，但是，石油出口一旦出现问题，那么，苏联自然就没有钱了，老百姓生活窘况的情况自然就出现了。

    　　在对外关系上，搞大国主义、霸权主义，干涉其他社会主义国家内政，全面扩军备战，与美国争霸，消耗和削弱自身实力，等等。

    　　正是因为苏联的这样一种意识形态，世界上其他国家对苏联都十分不友好，基本上是世界上百分之八十以上的国家都希望看到苏联衰退，如果能够抑制住苏联发展，他们做什么事情都可以。

    　　因为意识形态的原因，苏联不承认私有财产，也不尊重和保护一切私有财产与公民权利，违背了国际历史文明的发展潮流，想要进入苏联投资的人，几乎没有，资本家们都心知肚明，要是进入苏联投资，基本上是什么东西也拿不走的。

    　　像李忠信这样敢于参与到苏联当中的人，几乎没有，而李忠信之所以敢进入苏联，在苏联这边做生意搞一些事情，是因为李忠信心中清楚，用不了多少时间，苏联就会解体，等苏联解体之后，他搞的那些东西将会受到保护，所以，李忠信敢参与到苏联当中。

    　　

    　　		

