    “反逆”与“瞩目”正在同时生效。

    而且就在骨剑的剑尖即将抵达波什背心的同时，李阅发现自己被盯上了，但还不确定是哪位存在——这次“瞩目”递来的目光与此前几次皆为不同，没有那么多漠然，也不带什么恶意，反而是颇有兴趣的感觉。

    很可能是因“炼狱之心”的爆炸，在藏书库中造成的巨大动静而引来的某位。

    李阅刚才当然可以挺剑一刺，再消耗掉波什的一颗心脏，但是在“反逆”的作用下，绝无可能一举铲除他剩下的两条生命，索性放弃，以免被那位不知名的存在看到太多信息。

    但实际上……停手，也是一种信息。

    “怎么停下了？”呓语声蓦然响起在李阅的耳畔，接着自问自答，“哦你察觉到我了……”

    李阅庆幸自己依旧保留着斯科尔瑞克的躯壳，高昂头颅以咯咯声回应：“你是谁？”

    “你问我是谁？呵呵……”声音变得纤细了些，该当是个雌性，“你在藏书库……那我们是邻居哦？”

    “我只是来参加封闭战训。”李阅回忆《魔王城游览简介》，却不记得在魔王城中，藏书库与哪里是邻居——从地形上来说，藏书库是魔王城的单独区域，要去往哪里都要通过迷惑回廊，这声音的主人到底在哪里？

    不过李阅也从另一本书上曾得知，魔王统治下的魔王城变成了混沌产物，所以地理位置上的相邻并不代表真正相邻，或许是回廊中的传送阵相连而已。

    “作为一个骷髅来说……你的破坏力不错嘛……”声音中有一丝赞许。

    李阅回看已经成为了固态岩浆吞噬之地的第十二藏书室，微微思索片刻，还是没把这种“功劳”揽在身上：“那是恶魔遗物的作用，炼狱之心。”

    “呵……”声音中透露着些李阅读不懂的意味，“恶魔之子干的？那你更不错哦，一只骷髅，居然能从炼狱之心爆炸中活下来……”

    “你好像对那件恶魔遗物很了解？”李阅想起那颗干瘪的心脏还在波什的身上，下次杀他的时候必然还会遇上，急忙问起。

    “当然，那可是我的心。”回答出乎意料，但戛然而止。

    李阅默然，心里却是惊涛骇浪——恶魔遗物之所以被称为恶魔遗物，其本质难道不是某些恶魔死了之后所形成的诅咒物吗？为什么这颗心脏的主人还在说话，还与自己交流，甚至还是邻居？

    “你们这群恶魔之子……真的没有一个好东西。”声音重又响起，依旧轻松，“可别真的打爆了我的心脏……那会造成很大麻烦的……”

    “你被恶魔之子伤害过？”李阅顺着她的感慨发问，突然被她启发到了——炼狱之心还可以继续爆？

    那这玩意……或许用好了的话，正好可以解决另一个难题？

    “瞩目”与“反逆”依旧存在，李阅甚至不敢动动手指，企图靠插科打诨糊弄过去，不然就要动用最后一次“隐匿”。

    “我曾经也是一位恶魔之子呢……”声音飘飘然，“只不过找到了新的生存方式……”

    李阅不敢接话——既然声音的主人是恶魔之子，那就说明她背后也许还会有一位更“伟大”的存在。

    “什么时候……你来看看我？我叫薇妮，我就在‘研究室’……”声音的主人报出了一个新的地点，李阅搜索回忆，瞬间有了些许猜想。

    魔王城豢养了许多“邪恶”的魔法师，研究室就是他们的聚集地，只不过李阅回忆中的资料是几百年前，现在那里什么样……李阅根本无从得知。

    不过这却不影响李阅胡思乱想——薇妮是魔法师？恶魔之子级别的魔法师……她的老师必然非常强大……

    而她的心脏在某个时候被摘除了？制作成了恶魔遗物？

    李阅只能联想到这里。

    “你一定要来找我哦，我等你。”似乎是感应到了“瞩目”效果的减弱，薇妮的声音渐渐远去，藏书库重新归于平静。

    平静到有一些寂寞。

    书魔死亡，布迪博格不敢下楼，波什逃回混沌之门，只剩下了一只骷髅。

    藏书库一下子寂寞了。

    李阅整理目前状况，发现莫名比想象中好很多——一次杀掉了波什两条命，并逼得他仓皇逃窜……虽然下一次战斗必然是生死之战，不过这也给了李阅喘息之机，可以重新分析波什的战力，从容指定下一次的攻击计划。

    毕竟现在“反逆”还在，李阅可不敢追进混沌之门。

    不过略微让人感到尴尬的是，今晚的“战争学”上，或许会与波什同处一室，到时又避不过一些口舌之争……

    一旦与波什争执起来，结果必然是脑灵全部死光，某一方再度被门托关一下“禁闭”——李阅结合上一次门托离开时的态度，不确定这一次禁闭还会有有三十天提升自我的机会，很可能就是虚度光阴，甚至在一片虚无中脑损伤……

    决定了——最好能今晚就把波什引出来，杀掉。

    想及此处，李阅的心情稍微轻松了些，再看看第十二藏书室的受损情况，觉得以布迪博格的胆小程度，看到这些的话……可能会从此变成宅脑。

    不过“炼狱之心”的确很难解决，再加上万一波什又在蓝时到红时的这段时间里“祈求”到了什么新鲜玩意，杀他的风险又会更大……

    可是这种风险又不能不冒——万一波什怕到骨子里，连出来都不敢的话，李阅也就没办法杀掉他了。

    不能让他太过嚣张，又要给他希望……对于李阅来讲，这种尺度把握起来还是挺难的。

    想着，李阅构思起了下一次遇见波什时的场景，并连“炼狱之心”都加入了考量。

    在思考得差不多之后，李阅迈步去向藏书库下层——米尼米妮们一定听到了“炼狱之心”爆炸的响动，此刻不用说，一定诚惶诚恐，有必要安慰一番。

    但现状出乎意料，不安分的并不是米尼米妮们，而是被困于第六藏书室的奴隶学者——原本他们发觉书魔不在、脑灵不在，难免浮想联翩，听到炸响之后更是急不可耐，想要从第六藏书室冲出来，了解一下藏书库到底发生了什么。

    对奴隶学者们来说，每一秒钟的等待都是地狱，而如果没有掌权的恶魔在，他们甚至觉得也许可以趁乱改善一下现状？

    反正米尼米妮们看起来都很弱小的样子，哄骗一番，或许就能成为逃出魔王城的臂助？

    奴隶学者们就是这样商讨的，但是一推第六藏书室的大门，就看到一只小米妮一身骨甲，拎着骨刺，在门口划下了一条线。

    “想死吗！都给我回去！”小米妮已经剑法纯熟，要不是答应了李阅，早就跑上去一探究竟了。

    这不，喊的时候，小米妮还时不时地回头，瞟向通往中层的阶梯。

    “发生了什么！放我们出去！”奴隶学者们闹归闹，却还没有胆量迈过小米妮在地上画的死线，只是拿着扫厕所的扫帚拖把跃跃欲试。

    “咤！谁敢动！我就一剑捅死！”小米妮十分威风，但身材过于矮小，手臂也没有伸长，所以耍起剑来颇像小孩，还是捡了骨头垃圾穿在身上的小孩。

    “上！一只低阶魔物，拿根骨头就能拦住我们吗！”奴隶学者们哄叫起来。

