    “杨霜！你又想拉肚子了是吗？”

    安王府大院中，杨安看见杨霜手拿西瓜冰棍塞入嘴中，气便不打一处来。

    这个臭丫头不久前偷吃了三根冰棍，结果那天夜里不断跑茅房，人都差点虚脱，结果这才没几天，她又好了伤疤忘了疼！

    杨安欲要从杨霜嘴中将冰棍拔出来，最终却只是将木棍拔了出来，目光转移到杨霜的小脸上，接着便伸出手捏住小姑娘的鼻子，佯怒道：

    “不是说好一天吃一根的吗？你这是第二根了吧！”

    杨霜伸出小短手挥舞起来，直到嘴中的冰块融化，她将冰水咽下肚，才开口恳求道：

    “皇兄，我错啦！是锦儿姐姐，她都吃三根了！”

    站在一旁看热闹的锦儿顿时变了脸色，没想到公主竟然背叛自己，冷哼一声便匆忙逃离现场！

    杨安松开手，瞥了眼逃走的锦儿，又看了眼握住自己手的杨霜，无奈喃喃道：

    “一会就让陈叔去把冰库大门锁上，看你们两个小馋猫怎么偷吃！”

    杨霜晃了晃杨安的手臂，轻声道：

    “皇兄，我们何时回长安？霜儿想母妃了，她肯定也想吃冰棍，肯定也想在寝宫里摆上数十块冰块睡觉！”

    杨安闻言停下了手中的动作，这已经是他第二次从小姑娘口中听到关于这个世界的母亲的消息了，有些好奇问道：

    “皇宫里面没有冰吗？”

    虽说现在是古代，不可能像他这样能够化学制冰，一制还是一仓库的量，但也不至于皇宫里还缺冰吧？

    谁料杨霜猛地摇起头来，眼中闪烁着一丝晶莹，喃喃道：

    “母妃能分到的冰很少很少，多数都被嘉妃和丽妃那两个坏女人抢走了，有时候母妃为了让我能舒服一点，会把父皇赐下的冰块都放在我床边，后来我心疼母妃便与她一齐睡了。”

    不知为何，听到这里的时候，杨安的心脏仿佛被人揪了一下，让他疼地有些呼吸困难。

    难道这就是亲情上的羁绊吗？就算换了灵魂，听到母亲受苦时，依旧会心痛。

    宋熙悄然出现在杨安身后，扶着杨安到附近的凳子上坐下，伸出玉手在她的太阳穴上轻按了起来。

    杨安很快便调整回来，发现杨安正用担心的目光盯着自己，在她头上抚摸了两下，柔声道：

    “等皇兄回去就替母妃报仇！”

    杨霜点了点头，凝望着杨安身后的宋熙，美眸一亮，仿佛记起什么，询问道：

    “皇兄，你和皇嫂何时成亲？徐叔叔还说要早点喝喜酒呢！”

    杨安翻了个白眼，徐七那个憨货天天就知道混吃混喝，有本事自己去找个老婆啊，天天惦记别人的喜酒！

    不过话说回来，距离上次答应宋熙剿完匪后成婚已经过去许久，连老皇帝都下圣旨了，再不成亲就说不过去了。

    杨安扭过头仰视着宋熙，两人的目光对上，发现宋熙有些害羞，他决定道：

    “我们今天就出去转转，先把喜服做了，之后挑个好日子便将你皇嫂取回家！”

    “好哦！”

    杨霜面露喜色，在原地跳了两下，显得十分开心。

    站在远处偷听的锦儿也很开心，咧嘴一笑便退出了院子。

    ......

    小会后，杨安被锦儿拽了出来，没想到锦儿比他还要急，连马车都安排好了。

    最终，杨安带着宋熙、杨霜以及锦儿三女坐上马车出了门。

    杨安没有带护卫，这两天挤在安王府门外道歉的百姓越来越多，人山人海的声音让程老十分不悦，他只好派丁忠去安抚百姓们。

    不过就算丁忠不在，他身边还有影卫以及宋熙这个二流高手，再加上他新研发的左轮1.0版本手枪，不怕死的就尽管来惹事吧！

    几人坐着马车到了云熙阁旗下的云熙布行，这里距离周小晴家的水果店很近，杨安瞥了眼，水果店是关门的，这也正常，毕竟周家的果树根都被自己给拔了，到哪弄果子来卖？

    他收回思绪跟着三女走进布行中，杨霜见到布行中五颜六色的布匹，立刻拽着宋熙挑选起来。

    杨安摇了摇头，购物是女人的天性，不再管她们。

    他缓步走到柜台前拿起一个干净被子给自己倒了杯水。

    店内的刘掌柜刚想发火，却注意到来人的样貌，立马便换了表情，躬身行礼，

    “王爷，您怎么来了？”

    杨安轻微挑眉，反问道：

    “怎么？我的铺子我还不能来吗？”

    “不是，不是，当然能来，小人的意思是您来之前打个招呼，小人也好出去迎接啊。”

    杨安挥了挥手，看了眼摆在柜台上的账簿，从中抽了两本拿到面前翻看起来，刘掌柜地见状瞬间紧张起来，喉咙中的口水难以下咽。

    ......

    片刻后，杨安将账簿合上，轻轻拍了拍刘掌柜的肩膀，

    “贪得还不算多，两本账簿有一万四千四百二十七两银子对不上，下次再缩一缩，一本顺个五千两就差不多了！”

    一本账簿盈利几十万，贪个几千两还真不算多，不过他还是打算回去搞个专业的算账团队，铺子多了，抓贪队伍也得壮大啊！

    刘掌柜的瞳孔放大，头顶汗水只冒，立刻跪倒在原地，颤声道：

    “王爷，王爷饶命啊，小人再也不敢了！”

    开玩笑，王爷脑子里难不成装了个算盘不成，就翻看了一会，有多少假账居然全部报了出来。

    杨安却挥了挥手，并没在意，向着三女所在的位置走去。

    他本就是理科出身，之前还帮姑姑看过一段日子的店，算账对他来说更本就是轻轻松松，更何况他脑中还有度娘这种超级外挂。

    所以说，学好数理化，走遍天下...穿越古代都不怕！

    杨安走到宋熙身边，柔声询问道：

    “还没挑好吗？”

    “皇兄，我们都喜欢怎么办？”

    “那就都拿上，反正是咱们自家铺子！”

    刘掌柜见杨安没有打算惩罚自己，呼出一口凉气，迅速走近到几人身边，听到杨安的话后立刻吩咐伙计将三女心仪的料子都打包上。

    杨安眨眨眼睛想了想，再次开口询问道：

    “店里最贵的料子拿出来给我看看！”

    刘掌柜闻言，微微皱眉思索，便匆忙向着后院奔去。

    杨安也没在乎，将打包好的布匹拎在手中，不得不说还挺重，早知道就应该带上几个家丁，他堂堂王爷出门还要拎包像话吗？

    就在此时，门外走进来一个穿着淡蓝色衣服的男子，他怀中包着个女子，脸色微红，显然是有些喝醉了，大声喊道：

    “来人，把你们这里最好的料子给小爷拿出来！”

    闻言，立刻有伙计上前为蓝衣男子服务起来。

    小会后，刘掌柜气喘吁吁地跑到杨安身边，将一批布递给杨安，解释道：

    “殿下，此布名为渺清纱，乃是用一种寒蝉所吐从蚕丝所制作，制成衣物着身后夏天可以消暑散热，冬日能够御寒保暖，如今整个云州仅此一批！”

    杨安十分满意得点点头，虽然刘掌柜的话，他十句有九句没听进去，只要这布是最好的就行。

    就在杨安要带着三女离开的时候，有一道声音拦住了他们，

    “将手中的布和身旁的美人留下，你就可以滚了！”

    ...

    【作者题外话】：大大们，今天这银票也太少了吧....

    诩诩没有动力了，呜呜呜！！

    票子投过来，追读跟上呀！！

