    女更衣室人少，非常安静。

    小白脱了赛车服，自己躲进去冲了个澡，一边隔着门和许苒说话：“苒苒，那个小眼睛叔叔在追你吗？”

    许苒正在给他收拾衣服，闻言愣了一下：“你从哪里看出来的？”

    “舅舅看出来啦。”秦小白这种时候格外聪明，和陆之乾算是心有灵犀一点通，让许苒十分吃惊，又有些无语，“小孩子，这些不是你要关心的事。”

    里头只有水声，秦小白半晌都没有说话，也没有任何动静。许苒有些担心，敲了一下门：“小白，怎么了？”

    “苒苒。”秦小白抹了一脸水，声音贴着门口，“我不喜欢那个小眼睛。”

    许苒想笑：“为什么？你都没有和他说过一句话吧？”

    “直觉。”秦小白一下下抠着门，“苒苒，你也不喜欢他，对不对？”

    秦小白很不安，甚至焦躁。

    许苒听得出，想打秦少辰说过的话，心里抽了抽：“小白，我们谈一谈好吗？”

    秦小白没吭声。

    “你去医院和人说，我是你……后妈？”许苒知道秦小白聪明，没有和他拐弯抹角，弄得小家伙一阵紧张，打开门就要扑过来，刚抬起小短腿发现自己还光着，脸色红透：“苒苒！”

    他一手抓着门把，缩回了腿，一边探出半个身子，小脸被热气蒸地通红：“你是不是生气啦？”

    许苒本来想认真和他聊一聊，看到他一通欲盖弥彰的折腾，害喜的小模样十分招人喜欢，没忍住笑出声：“生气啊，我连男朋友都没有，怎么就成了你的后妈了？”

    秦小白耷拉着脑袋：“怎么没有？我就是你的男朋友。”顿了顿，他抬起小脑袋，信誓旦旦，“我比林若虚更喜欢你，我也会照顾你的……”

    许苒有些绷不住，伸手摸摸他的小脸：“这不一样。”

    “怎么不一样了？”秦小白急了，眼睛有点红，“男女朋友就可以一直在一起，没有人能抢走你，我就想……”

    “欸，你别哭啊。”许苒慌了，也顾不上他还在害羞，连忙探过来将小白抱起来，擦擦他眼角，“谁跟你抢啦？”

    秦小白撅嘴，眼泪掉个不停：“外面那个小眼睛……还有医院里好多……叔叔。”

    许苒这一次是真切地感受到秦小白没有安全感的样子，心疼地睫毛都在颤抖：“他们怎么能和你比？你在我心里是最特别的，没人和你抢走我，明白吗？”

    秦小白顾不上害羞，湿漉漉的眼睛瞅着她：“那，你愿意和我在一起吗？”

    “……”

    这话听着真像告白。

    如果对象不是五岁的小毛孩的话。

    许苒想笑，可又忍不住眼圈泛红：“我们不是一直在一起吗？”

    “那不一样。”秦小白凑过来盯着她看了一会，撅起嘴巴在她唇上亲了一下，“这样……舅舅说，男女朋友才能亲亲嘴巴。”

    许苒脑子嗡地一声，倒不是因为小白亲她带来了过大的震撼，而是小家伙和某人像了十成的脸，实在是对她太有攻击性了。

    “你……陆之乾怎么教你这些？”许苒下意识问，“他还教你什么了？”

    “等我长高了，就能娶你回家。”秦小白一本正经地说，“给我爸爸养老。”

    “……你舅舅真是……”许苒找不到合适的形容词，又怕秦小白湿漉漉的晾着等会儿感冒，连忙帮着他冲了澡，一边说，“小白，首先，瞒着我撒谎骗人是不对的。”

    秦小白捏着手指：“我以后不会了。”顿了顿，“我就是害怕……苒苒，我真的喜欢你。”

    “小白。”许苒虽然不是心理医生，可对小白的情况还是了解的，他从小没有母亲，秦少辰也不像是个能够细心照顾儿子当爸又当妈的父亲，所以他内心缺乏关爱和安全感。

    自从父母闹翻，许苒的童年也经历过这样黑暗的时光，她明白小白心里的感受，所以不忍心给他讲什么大道理，只能尽力让他安心。

    “那你要快点长高。”许苒笑了笑，帮他擦干身体，抱出来给他穿衣服，一边说，“我等你长高。”

    秦小白眨了眨眼睛，本来低落紧张的心情瞬间放晴，就差从许苒腿上蹦起来：“真的吗？苒苒，你答应和我在一起了吗？”

    许苒亲了亲他的鼻子：“宝贝，‘在一起’这个词语不能乱用，我会陪着你长高长大，这样，你能明白吗？”

    秦小白不大能明白，但是许苒的话给他极大的信心，抱着她亲了好几下，乐呵呵道：“明白，我这么聪明，你一说我就明白啦。反正，以后没有别人，就只有我陪着你，你陪着我。”

    许苒勾唇：“真聪明。”

    秦小白高兴够了，忽然扑倒许苒怀里，蹬着腿几下把裤子穿上，却死活不肯出来：“苒苒，你和我洗鸳鸯浴了，要对我负责的哦。”

    许苒忍不住拍了拍他的屁股：“以后，离陆之乾远一点。他都把你带坏了。”

    秦小白受了刺激一般跳起来：“你怎么和爸爸说一样的话？苒苒，舅舅特别好，只有他乐意带我玩。”

    许苒有点心酸，揉揉他脑袋：“以后，我也陪你玩。”

    她收拾好衣服，拉着又蹦又跳的秦小白出来，却见秦少辰背对着门口的方向，背影挺拔，却不知道在想什么，连他们走到身边都没有反应。

    “爸爸，你在看什么呢？”秦小白蹦到他腿边，同款姿势抬头四十五度角仰视，除了柔和的灯光什么都没有看到，又伸手拽了拽秦少辰的裤腿，“爸爸。”

    “嗯。”秦少辰弯腰，单手将秦小白抱起来，“饿了么？”

    秦小白眨了眨眼睛：“饿了。”

    “去吃饭。”秦少辰走了一步，回头看了眼若有所思的许苒，“不走？”

    “啊，走，这就走了。”

    许苒看了一眼女更衣室的方向，又看向秦少辰的背影，不知道这里隔音怎么样，他有没有听到什么。

    方才秦少辰的反应，她总觉得不对劲。

    今天，他似乎对小白格外宽容和温和。

    虽然依旧是板着一张脸。

