    

    巨大的鎏金光门缓缓打开，宁玉甚至还未回神，上一刻他还在古色古香的大殿内，下一秒就莫名其妙来到了这个地方。

    充满科技感，和刚才的景色天壤之别。

    凉夜负手走在前头，门后是一座长廊，长廊下方区域空旷，数不清的仪器和机器在运作。

    穿着白大褂和造型奇特的机器人在其中往来穿梭。

    宁玉爬在廊上向下俯视，心中充满了卧槽，这地方比龙虎司要壮观太多了。

    “接下来我说的你认真听着就好。”凉夜微眯着眼睛，指向某片区域：“那里是造新型武器的地方，或许现在热武器依然是主流，但本能真正成为常态时，除了核武，枪械子弹类的热武，价值就没那么高了。”

    “理论上讲，能被像我们这类人直接控制的武器，在战场上的作用力越强，而且体积越小越好。”

    宁玉捎捎头：“我们能控制的武器？那是怎么样的？”

    凉夜笑了笑：“用特殊的材料打造的刀枪剑戟，最大程度上增幅或者稳定能力，冷兵器是最早出现的武器，但直到现在也依旧沿用，我现在做的，不过是在用材料发掘冷兵器的上限。”

    “可热武器的上限不应该更高吗？”

    “这个我无法做出解释，但可以举个例子，比如小禾体内拥有毁灭一个小型行星的能量，不用大型热武就可以做到毁灭一个星球，而我用星球毁灭后残存下的材料打造武器，理论上这些武器是不惧怕小禾能力的，那我就可以用这个武器对抗小禾。”

    “主体是人，而不是器械，因为器械更容易损毁，这么说你能明白吗？”

    宁玉诚实的摇了摇头，凉夜也不以为意，继续道：“因为人比永远比自己造出的机器强大，不管机器多么恐怖，上限依旧在于人，况且本能者的出现，必将让某些东西消亡，像你现在恐怕也不怕手枪之类的玩意儿吧，反倒是用绝缘的刀刃对付你更有效。”

    “能被使用的工具才会被叫做工具。”

    凉夜止住话题：“好了，这个话题就探讨这么多，来这边。”

    “……”

    宁玉又多看了两眼才跟上，凉夜问：“你对生命是怎么看的？”

    宁玉摸了摸鼻子：“渺小脆弱又强大？……或者在某个时刻出生，然后慢慢老去，反反复复，周而复始。”

    “呵呵，生命的传递形式确实是一代接一代，那个体有没有可能做到不消亡呢？”

    顿了顿，凉夜继续道：“如果有人的能力是长生不老，那做到这件事很容易，但普通个体很难做到，因为个体的衰老是细胞衰老作用的结果。”

    “这下面就在做减少细胞衰老的研究，不过进展不是很顺利，本能的出现是一场进化，本能者有较长的寿命，但终究不能摆脱衰老。”

    “它通过消除细胞内自由基或抑制基因端粒的活动，确实能提高细胞寿命，但毕竟不是永久性的。”

    “而且生命很脆弱，细胞更脆弱，它不能像普通原子那般对待。”

    宁玉虽然不懂，但听的很入迷，问道：“它是指？”

    “一项技术罢了，叫原子的二维展开技术。”凉夜答到：“通过某些手段，将原子展开为二维，可以在上面镌刻计算机，再通过细胞的复制作用，作用于全身，但同样的，细胞太脆弱，而且有排异反应，所以这项工作只能在强大的本能者身上进行，我称之为基因引擎，效果同武器类似，不过作用于内部和微观。”

    宁玉听得啧啧称奇，随即又疑惑了：“您……为什么要告诉我这些？我只是一个小人物而已，帮不上忙的。”

    “不，你帮得上。”凉夜很笃定的回答：“我说过本能者的出现是一场进化吧？”

    “嗯。”

    “历来进化都是一个漫长的过程，而突如其来的变化，往往都象征着危险。”

    凉夜拍着宁玉的肩膀目视下方：“孩子，我是这个星球的帝王，我要的是子民寻求生命的幸福，要的是未来，所以一切阻挠这个目标的东西都可以抛弃，一切能达成这一目的的行为我都会去做。”

    “跟我来吧，有些我一直难以理解的东西，你或许可以。”

    两人向深处走去，宁玉看着凉夜，这一刻他确实看到的是一位帝王。

    “为什么选我？”宁玉问。

    “为什么呢？”凉夜自问了一句，答到：“因为指引，等你回来后就明白了。”

    宁玉乖巧的没再问，但他知道自己应该是被凉夜选中要做些事情，奇妙的是他一点儿也不想拒绝。

    “到了。”

    穿过长廊是一片空旷的洞穴，上方垂下一颗威严的龙头，龙目微阖，眼中仿佛星空一般。

    “这里是？”

    凉夜继续往里走，淡淡道：“宗祠，……我家的。”

    宁玉连忙跟上，最终两人停在一片光幕前。

    是一片七彩的光幕，散发绚丽的光晕。

    凉夜有些痛苦的捂住胸口：“什么也别问，进去吧。”

    宁玉左右看了看，不确定道：“您没事吧？”

    “没事。”

    “……”

    看起来不像没事的样子。

    “您站远一点。”宁玉说了一句，然后接近光幕，缓缓伸手。

    凉夜退后几步，看起来有些紧张，直到看见宁玉的手穿过光幕才陡然放松，露出笑容。

    宁玉回头看了看，一咬牙扎了进去。

    见宁玉消失，凉夜喷出一口血，然后找地方坐下，抬头仰望虚空，喃喃道：“这是惩罚吗？”

    ……

    周围暗了下来，等宁玉适应后才发现自己居然站在宇宙当中，四周是无数的星辰，而不远处漂浮着一个光团。

    “呀，主人，我等你好久了……了……”

    接着是一段模糊的机械音。

    宁玉吓了一跳：“卧槽！谁在说话。”

    过了许久，声音才再次出现，只是这次听起来毫无感情：“不必惊慌，用您以前的记忆解释，可以称呼我为系统。”

    ？？？

    “拿尼？”

    系统：“システムです”

    “……”

    ?_?

    “说中文，谢谢。”

    宁玉好久才接受这个新设定，拧眉问道：“你真是我的系统？可为什么现在才来？”

    系统：“是的，不过不是现在才来，而是一直在等您。”

    “等我？”宁玉无所谓的挥了挥手：“算了，你走吧，我很强，不需要。”

    “抱歉，我的设定里并没有这一项。”

    “……”

    “那有什么？”

    “有一项？指令？”

    宁玉（眯眯眼）：你刚才用了疑问句吧？

    “什么指令？”

    “送您去一个地方找一样东西，具体是什么我会帮助您的。”

    宁玉撇了撇嘴：“不去。”

    “指令是强制性的，您无权拒绝。”

    “你想造反？”

    “并没有，只是您无法阻止传送。”

    “呦，你还有这功能呢！”

    “是的，为了方便您使用，我为您简单介绍一下。”

    “我会改造您的躯体，使之接近神躯，理论上来说，就算您碎成粉末，也可以利用原子定位系统恢复。”

    宁玉：“喔哦，这么强，那我岂不是强无敌，奥特曼都打不赢那种。”

    系统：“是的，不过在已知宇宙，并没有奥特曼这种生物。”

    “切，奥特曼是光。”

    “是光也没有。”

    “……”

    宁玉翻了个白眼：“还有呢。”

    “还有附加的暗能光能打击系统，概念打击系统，终极概念改写器等。”

    “对我有用吗？”

    “并没有。”

    “那我要来干嘛？”

    “能让您强无敌。”

    “……”

    宁玉想了想，问道：“你知道是谁让你在这里等我的吗？”

    系统：“抱歉，您无权访问。”

    “……靠，那我能知道什么？”

    系统沉默了一阵，说道：“因为宇宙裂缝的游荡，星球周围会在某一时刻出现黑洞。”

    “——”

    “真的假的？”

    “星球的应激性让该星球上最强大的种族脱胎换骨，企图阻止灾难的爆发，该种族也尝试更高的进化，但失败了，黑洞吞噬了星球，抹杀掉了所有生物。”

    “等等，先停一下。”宁玉打断系统的话：“什么破黑暗童话，那我们不是都会死翘翘？”

    “这取决于您，您一点儿都不好奇为何自己会来到这个世界吗？”

    “不好奇。”

    “……”

    “在宇宙的某个角落，散落这一些高维碎片，通过高维碎片就可以拯救世界，这是您的任务。”

    “当救世主啊。”宁玉抚摸着下巴：“我还以为自己除了帅就平平无奇呢。”

    系统：“……”

    “啊，对了，完成任务以后呢？有没有奖励？”

    沉默片刻，系统道：“我会送您回原世界。”

    “可别闹了，我都拯救世界了，还回去干嘛？”

    “……这是，强制指令……”

    宁玉脸上的笑容缓缓消失：“……系统啊。”

    “……”

    “从我的身体里出去。”

    “抱歉……”

    “碎片我会去找，但我讨厌一个连形体都没有的东西决定我的命运。”

    “……”

    宁玉脸色变得难看，系统好久没回应，直到他快暴走时才开口：“您没有我的帮助是找不到的，高维碎片的遗落地距离这里很远，就算有坐标，以此时的科技也到不了。”

    “呵，我还就不信了，你TM就是个骗子，什么系统，什么黑洞，从进来就开始骗我，我看起来傻吗？”

    “您需要冷静。”

    “冷静你**。”

    嗡～

    系统看着逐渐暴躁的宁玉，强行让他陷入昏睡。

    宁玉的眼前逐渐黑暗，最终归于沉寂。

    ……

    在一片混沌中，宁玉看到两个世界，一个世界被黑洞吞噬，人们恐慌，绝望，柳如仪也消失在黑洞深处。

    另一个世界安定美好，柳如仪依旧是柳氏的总裁，未来说不定能当皇帝，只是这个世界没有宁玉。

    不知过了多久，宁玉逐渐转醒，疲惫的用手挡住眼睛，至少他确定了一件事，系统确实可以违背自己的意志。

    “系统。”

    “我在，您醒了？”

    “…嗯，我问你个问题。”

    “您问。”

    “我走以后……宁玉会怎么样？”

    “会消失，淡出人们的记忆，完全被遗忘。”

    “可是……我想有人能记住，至少…记住名字。”

    “……我会安排。”

    宁玉苦笑了一下道：“还是算了吧，太痛苦太悲伤了。”

    系统：“……您会恨我吗？”

    “恨……但请你帮我个忙。”

    “您说。”

    “删掉我刚才的记忆，永远别被我知道……我怕任务完成不了。”

    “您……确定吗？”

    “……是。”

    “……”

    ……

    片刻后，宁玉梗着脖子从地上爬起：“系统，我怎么又睡了？”

    哎，我为什么要说又？宁玉摇摇头。

    系统：“大概是因为融合原因。”

    “嘶。”宁玉捂住额头：“刚才聊到哪儿来着？”

    系统：“拯救世界。”

    “哦，对，你确定可以吗？”

    “是的。”

    “那就行，什么时候出发？能让我先去见个人吗？”

    “抱歉，不能。”

    “…不用道歉，黑洞嘛，我能理解，不过还是得先出去，陛下还在外面等着呢。”

    “光团就是出口吧？”

    “不是，那是您的礼物。”

    “呀？还有礼物呐，我看看什么东西。”

    宁玉来到光团前，将手伸了进去，捞出来一个盒状物。

    “……”

    “戒指？”

    “干嘛用的？”

    确实是一个戒指盒，里面还有个造型漂亮的戒指，除此之外并没有特殊的地方。

    宁玉上下捣鼓戒指盒，看有没有机关，一边问道：“系统，你送我戒指干嘛？”

    系统：“这并不是我送您的。”

    “呦，还有字呐……”宁玉倒过盒子：

    “Made.”

    “in.”

    “China？”

    宁玉：？？？

    “不是你送的这里会有中国制造？”

    “你也不用不好意思，我知道我天生丽质嘛。”

    “送戒指虽然憨批了点，但你是系统嘛，我挺喜欢的。”

    系统：“……”

    宁玉又道：“好了，我们怎么出去？”

    “传送开始。”

    宁玉满意点头：“欸，戒指内圈的数字是啥意思啊？”

    但系统并没有回答，下一刻，宁玉的身体从原地消失。

    ……

    宗祠内，宁玉回来的时候，那片彩色光幕已经变成了一堵墙。

    系统：“我收集到现在这个星球的最新情况，以现在的科技，就算拿到碎片也无法运用。”

    “我靠，那怎么办？”

    “您可以带给凉夜女帝一句话。”

    “什么话？”

    “文明进步有两种方式，一种是和平，一种是战争。”

    宁玉低喃了一遍，摸不着头脑，只好道：“好的，我知道了。”        

