
    “你想玩，我陪你玩。”苏浩心中冷笑，杀无赦的铲除，便从这个女人开始。

    苏浩不是一个好脾气的人，因为他父亲，对杀无赦他已经记恨，如今他险些惨死，对杀无赦恨到极致。

    惹了他，那个势力会知道，什么是噩梦！

    “老大，你可吓死我了。”上官云快速靠近，嘀咕道：“那个长老脾气可不好，而且，已经下了命令，不允许你进入内院。”

    “命令是死的，人是活的，我来了，便一定可以！”苏浩淡淡一笑，丝毫不在意。

    上官云虽然担忧，但也不知道如何安慰，最后只能简单的问了苏浩几句，这几日干什么去了，是不是被小妹妹迷住了？

    当然，在苏浩赏了他三脚后，那个家伙很果断的闭上了嘴巴。

    破云舟在高空急速行驶，足足一天一夜的时间，他们进入到一处浩大的平原之上。

    的确，此地可谓浩大，一马平川，无山林也无树木，满眼的翠绿，让人心中豪气顿生。

    扬鞭策马，背剑提酒，驰骋在这无边的大平原上，任由风声呼啸，将是何等恣意与畅快。

    以破云舟的速度，也是足足行驶了半日的时间，方才是来到了大平原的边界，在那里出现了一片浩大的山脉。

    天风山脉！

    此时，在那山脉边缘，也是聚集了数十人，正是另外三大学府的弟子与长老。

    随着破云舟降落，那三大学府之中，三位长老也是立刻望来，目光带着不满。

    其中，战龙学府一名矮瘦老者，冷哼道：“你紫阳学府好大的排场，让我们在这里苦等了三个时辰。”

    神武学府之中，则是一名背着大铁锤的高大老者，喝声如雷道：“张烈，此事你是不是该给我们一个说法？”

    凤舞学府，则是一名中年美妇，也是唯一一个不曾开口针对之人。

    “我们迟到，皆是因为……”张烈长老还未开口，杜子剑便迫不及待的大声说道，要卖出苏浩。

    “闭嘴，没大美小，我们与你长老说话，岂容你这个小辈插言？”

    “不懂教养。”

    矮瘦老者与铁锤老者，同时冷喝，无边威压浩荡，让得杜子剑吓得脸惨白，险些直接瘫倒在地。

    张烈长老也是横了他一眼，道：“家里的事情，家里解决，到外面不要胡说，再有下次，小心我会惩罚。”

    “是。”杜子剑立刻退后，心中恼怒无比，不敢和几大长老发泄，却是全部怪罪在苏浩身上。

    苏浩冷笑，这家伙自作自受，不过，他对那张烈倒是感觉不错，是个汉子。

    “说说。”那两派的长老再度针对。

    “我乐意。”张烈吐出三个字，很是霸道，临了补充：“不愿意等待，你们可以自己进去啊？”

    “你什么态度，没有你紫阳学府令牌，我们如何进去？”两派长老大怒。

    “那就不要废话。”张烈冷漠道。

    “好了，你们几个不要到一起就掐，时间也差不多了，我们还是先打开试炼地，让这些小家伙进去。”

    凤舞学府的中年美妇人道。

    几人这才作罢，一起走向那山脉之外。

    随着几大长老离开，四大学府的弟子，也是彼此注目，各自目中皆是带着浓浓的敌对。

    四大学府，皆是北域之上，最出名的四大势力，同是号称天骄聚集地，弟子彼此之间，自然是各自不服，要一争高低。

    “苏浩。”

    但，在彼此针对之中，凤舞之中，一道惊喜的叫声响起，随即一名少女，便是蹦蹦跳跳的向着苏浩走来。

    苏浩无需抬头，也知道是谁，在对方靠近的同时，果断伸出手掌，按住了对方的脑袋，拒绝他扎入自己的怀中。

    “哼，这么久不见，你没有想我，是不是勾三搭四了？”梦仙仙挣脱苏浩的魔爪，目光一扫，看到紫阳学府之中的香飘飘，以及那外院第一弟子，蒙着面的陈若云。

    香飘飘无需多说，号称外院第一美女，自然是姿出众，走到哪里，都是吸引眼球的绝。

    而陈若云，虽然蒙着面，但那高挑的身材，以及暴露在外的眉目，也是注定，她不会寻常。

    这让梦仙仙立刻警惕。

    “我勾三搭四，和你有关系吗？”苏浩撇嘴道。

    “当然有了。”小丫头音量很高，可以听出其中的怒气，她掐着腰，理所当然道：“你被别人抢走了，我以后的美食怎么办？你可是我的专属。”

    苏浩瞪眼，懒得和他贫嘴。

    旁边的上官云则是挤眉弄眼，心中暗自佩服，老大好福气啊，白灵那个丫头，已经是难得的美人了，眼前这个小丫头，可也是丝毫不差啊。

    想到这里，他又心中叹气：“想我上官云也是风流倜傥，一表人才，不是人中之龙，也是虫中之王，怎么就没有一个开眼的货选中我呢？”

    梦仙仙的声势不小，早已引起周围之人的注意，凤舞之中的弟子，露出惊讶表情，几名少女凑在一起，叽叽喳喳，时而扫苏浩一眼。

    凤舞几乎没有男弟子，一般都是美女。

    “那个少年好帅啊，不会是仙仙的相好？”

    “这么帅气优秀的男人，我怎么遇不到呢，仙仙运气太好了。”

    “一群腐女，一个个和没见过男人似的，话说，那少年与仙仙到底有没有实质性的关系，我还有机会吗？”

    在这少女议论之中，战龙学院，几名男生早已是变，扫视苏浩露出恼火。

    其中一名肤白皙，神俊朗的青年，更是目中闪烁寒光。

    当下，他大步而出，直接来到苏浩与梦仙仙身前，笑道：“仙仙，此人是你的朋友？”

    “我老公。”梦仙仙很直接说道。

    “噗！”

    苏浩方才塞进嘴中的一颗灵果，直接全部喷了出来，眼光可以杀人的话，此时梦仙仙已经千刀万剐了。

    “啊，仙仙已经叫上老公了，我们没机会了。”

    “一个帅锅，就这么跑了。”

    “不过，王龙可是对仙仙一直穷追猛打的，他会不会伤害那个帅锅？王龙可是战龙学院外院第一人，很厉害的。”

    “我猜一定会，王龙那么小心眼，肯定不会放过帅锅的，不过，我们关键时刻来个英雄救美，也许会得到帅锅的好感哦。”凤舞几名少女，再次聚在一起，叽叽喳喳。...“”，。
