
　　“哼，够了，下次再利用苏某，到时候苏某可不会管你是谁，只会直接杀了你。”

　　说罢，苏云浩冷冰冰的离去了。

　　那白衣女子楞住了。

　　他从小到大都是娇生惯养，所有人见到他都非常爱慕,且会退让几分。

　　可苏云浩绝对是个例外，行事简直令人琢磨不透，根本就不给他任何解释的机会。

　　虽然他刚才的确是坑了苏云浩，可对方这态度也太令人不服气了吧。

　　“姓苏的，你帮了我，这恩情我记下了！”白衣女子忍不住叫道。

　　可他很快就见到苏云浩仍旧继续前行，身影不断远去。

　　“喂，我叫李明微！”

　　“可恶,这个家伙就这样轻视我，太令人气愤了。”李明微捏紧拳头。

　　这是他第二次见到苏云浩，心里已经不舒服了。

　　他注意到周围目光都望向自己，也清楚不能长留，得抓紧时间离开了。

　　想了片刻，他跟上了苏云浩，觉得苏云浩肯定是为了里面的东西而来，既然如此为什么两人不能合作？

　　与其跟一些陌生人合作，那么，还不如跟苏云浩合作，最起码他的实力非常强。

　　实力也是保障，能减少不少麻烦。

　　“你跟着我干什么？”

　　苏云浩目光冷了下来，他对李明微可没什么好感。

　　后者脸色很明显难看了不少，他盯着对方道：“姓苏的，你是不是为了里面的宝物而来？”

　　“倘若是在，那我们可以合作，到时候所有东西五五分，怎么样！”

　　“不怎么样！”

　　苏云浩毫不犹豫给拒绝了，他对那些东西可不感兴趣,也不想插入一些不必要的麻烦。

　　“接下来别再跟着我了，要不然我不会对你客气。”苏云浩冷冰冰的警告道。

　　“我就要跟着你，你又能拿我怎么样？”李明微道。

　　“你……”

　　还没等到苏云浩继续说下去，周围已经出现了轻微的颤抖，仿佛在深处有什么东西想要冲出来。

　　“这是怎么回事？”苏云浩皱眉道。

　　“是地下的守护者被惊动了，看样子有人找到入口了，不过短时间应该是无法打开通道的。”

　　李明微仿佛是明白了什么，如此说道。

　　这话让苏云浩皱起了眉，因为他只感觉到有某个东西正在蠢蠢欲动，至于具体情况则是不清楚。

　　“跟我合作吧，到时候我可以告诉你你想要知道的事情，刚才我提出的事情也有效。”

　　见了感兴趣，李明微立刻说道。

　　这话令苏云浩皱了皱眉，他看了周围片刻，道：“既然如此，那我就答应你，说吧。”

　　“那东西是一尊石像，据说是某位前辈刻意炼制，为的就是形成麻烦，将那些外来者困在外界。”

　　李明微不紧不慢解释道。

　　紧接着他将自己知道的事情也说了出来，说到后面时，他继续道；“据我所知，在深处有那位前辈留下的宝物。”

　　“倘若能获得那些宝物，对于修行是有大好处的。”

　　苏云浩若有所思的看了对方一眼，寻思着暂时也没有什么安排，就答应了下来。

　　找白沉香也不在一时，所以他准备去看看情况。

　　跟着李明微来到入口，很快他就注意到周围有不少尸体，他们已经被杀，个别更是被撕成了几块。

　　在他们不远处的位置，一尊染血石像散发出了诡异的气息。

　　“看样子，那就是那尊石像了。”苏云浩沉声道。

　　“石像上的煞气非常重，想要解决恐怕是有些麻烦，不过我们联手应该不是问题。”

　　李明微想了片刻，如此开口。

　　他对自己与苏云浩非常有自信，倘若他们联手，应该不是什么大问题。

　　机会就在眼前，他相信苏云浩不会放过这个机会。

　　咔擦！

　　咔擦！

　　就在这个节骨眼，周围的波动很明显要强烈了不少，气息四散，越发诡异。

　　“他查觉到了我们的敌意，出手，机会只有一次，你想错过吗？”李明微眯着眼睛道。

　　苏云浩皱了皱眉，提剑出手。

　　两人实力的确是不弱，合手出击不断攻击着对方要害部位，短时间内就形成了很强的效果。

　　石像已经出现了很明显的撕裂痕迹，很多气息正在散出，情况令人非常警惕。

　　“你们，都应该死，这里不允许你们踏足！”石像愤怒的咆哮道。

　　轰隆！

　　下一秒整个区域摇摇欲坠，无数巨石狠狠地砸了下来。

　　“走！”苏云浩瞧准机会，毫不犹豫的带着李明微进入了深处，在后面的石像则是成了碎片。

　　苏云浩看着后方的通道闭上，皱眉道；“看样子我们只能继续前进了，想离开只能是另外想办法了。”

　　“也只能如此了。”

　　李明微神色凝重道。

　　他的脸上没了之前的自信，而是警惕与凝重，毕竟他了解到的事情并不多。

　　大部分事情他都是从外界听到的，对于里面真正的情况，他知道的并不多。

　　踏入深处，无数寒气缠绕而来，周围还出现了浅簿的雾气。

　　不知不觉走入深处，苏云浩注意到在末尾是一片空旷的区域，中心的位置刻着一个道字。

　　在主前方则是一具尸白骨！

　　“这……这就是那位前辈的尸骨吗？”李明微诧异道、、

　　苏云浩目光落到了李明微的身上，质疑道：“你真的知道情况吗？”

　　“我……也是道听途说，毕竟那些事情非常复杂，想要查到不是容易的事情。”

　　“这些情报鱼龙混杂，所以……”

　　对此苏云浩翻了翻白眼，只是很明显他就查觉到情况不对劲，因为他修为已经提升了不少。

　　周围的气息微妙的变化很容易被他查觉到，虽然只有一具白骨，可是在这处空间内还缠绕在一层灵魂。

　　“他并没有死！”苏云浩突然说道。

　　没有死？

　　这几个字很明显让李明微惊到了，因为在他们眼前的只有白骨，周围也没有任何气息。

　　这究竟怎么回事？

　　“阁下出来吧，我已经查觉到你的气息了。”苏云浩如此说道。天籁小说网

　　嗡嗡嗡！

　　下一秒，在他们前面的区域，出现了一道灵魂。

　　对方的灵魂深在这里不会受到影响，直接就出现了，他望着苏云浩非常诧异道；“没想到还有人能查觉到我的存在，你的确是与众不同。”

　　“阁下不愿离去，布下了这些阵法，不会只是简单的想将他们阻拦在外吧。”苏云浩警惕道。

　　对此，那道灵魂笑了。

　　那道灵魂继续说道；“我的魂魄已经散了，眼下留下的只不过是其中之一，已经无法夺舍肉身。”

　　“倘若我真的想要离开，那就不会布下阵法，而是会请君入瓮。”

　　“再则，那些强大天赋的修士，我就是有那个想法也很难将他们击杀。”

　　这些话的确是没有问题，可苏云浩仍旧非常警惕。

　　他可不相信一个修行多年的修士，说话与行事都如此的特殊，他没有多说什么。

　　倒是在他身旁的李明微道；“那你为何还要留下？这不是给自己惹来苦脑吗？”

　　“事事难为，倘若我将所有事情放下，那自然是能安心离去，可我终究放不下啊。”

　　那道灵魂叹了口气，神色间多了几分苦楚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第五章：滚，苏某不想见到你！免费阅读。https://xs.23sk.com 