
“好，谢谢七叔。”

俩人还没等到家，已经将回家以后的合作安排好了。

肉丸摔打上劲后，上锅蒸，大约要蒸一个小时左右。

这个时间大家到客厅聊天。

盛梓晨太喜欢这个姨夫了，缠着他问这问那，顾志豪很喜欢孩子，尤其还是他这么可爱的孩子就更喜欢了。

有问必答。

原来顾志豪的爷爷，爸爸都是厨师。

他爷爷那辈就是比较有名气的厨师了，到爸爸那辈更不得了，三十年前在江州也是数的上名号的厨师。

本来一家人也是生活在大城市的。

在他还很小，差不多和盛梓晨这么大的时候，家里出事了。

饭店二厨嫉妒顾爸爸手艺好，在客人饭菜里下毒诬陷他。

顾爸爸做的菜里被下毒，吃死了客人，因此招惹上官司，锒铛入狱。

他在监狱吃了很多苦，但说什么都不承认是自己下的毒，坚持自己是被冤枉的。

爸爸进了监狱，妈妈为了给爸爸伸冤，到处上访，起诉，告状！

告状还没眉目，家里的钱已经花光了。

顾妈妈并不气馁，卖掉房子继续告！

两年过去了。

功夫不负有心人，在她坚持不懈的努力下，这次终于有眉目了。

上面下来人重新调查，已经成为饭店大厨的二厨心虚露出马脚，承认当年下毒的事情是他做的！

顾爸爸被从监狱放出来，饭店仍然愿意高薪聘请他回去做厨师，但他已经伤透了心，不只不回饭店工作，并且发誓这个行业以后都不会再涉及。

虽然国家赔了一笔钱，但这两年为他担惊受怕，妻子身体都熬垮了。

看病吃药把所有的钱都花光了人也没救回来，顾妈妈撒手人寰。

伤心欲绝的顾爸爸安葬妻子，然后带着小顾志豪找到一个很偏远的农村扎根，父子俩相依为命。

从小爸爸就告诉他：“哪怕穷死，就算讨饭也不要做厨师。”

他对厨师这个职业深恶痛觉，但对做菜有着天生的喜欢，这种从内心散发出来的喜爱根本压抑不了。

顾爸爸在房子后面盖了一个房子，干活累了就进去捣鼓半天，然后端出来几盘好吃的菜给儿子吃。

小时候的顾志豪也没别的事情做，小孩子对吃的热爱是天性，就躲在门外透过门缝偷看。

在后来他不满足只在外面偷看，就偷偷进了厨房自己做。

开始被父亲发现，狠狠打了一顿。

但后来还是默许他进厨房，再后来父亲也教他做菜。

农村的生活太单调了，如果没有点爱好支撑，真不知道要如何捱过漫长的时光。

允许他进厨房是一回事，但父亲要他发誓——一辈子就算穷死，饿死也不能从事厨师的行业。

他发誓了，后来就算过的很落魄，到城里收破烂，都没有动过当厨师的念头。

……

盛梓晨从姨夫家里打包带回来的狮子头，成了盛家饭桌上最受欢迎的菜。

小家伙很得意，绘声绘色讲姨夫做锅塌肘子的全过程。

盛江愕然：“锅塌肘子啊，这可是顾家失传的绝学了啊，可惜了可惜，顾老爷子的后人竟然收废品？”

“爸爸，顾氏私房菜是什么？”时莜萱问。

不只她不知道，盛翰鈺也没听说过。

盛江道：“你们年轻一辈没听说过，我也是在很小的时候吃过，后来就再也没有吃过了，那个味道能让人想一辈子……”

盛江小时候，顾氏私家菜在当时的江州就很出名的，名噪一时。

当时的名门，社会精英家里有老人祝寿，红白喜事什么的，都以能请到顾老爷子到家里掌勺为荣。

甚至有人家娶媳妇，娘家会把婚宴上能不能请到顾老爷子做为一项标准要求男方。

如果请不到老爷子掌勺就会被视为很没面子的事，老爷子的时间预约到半年后是常有的事情。

顾家当年有几道主打菜，其中锅塌肘子和清蒸狮子头最为出名。

这两道菜也就成为客人必点的两道菜。

树大招风。

名气大了难免就会被人嫉妒，老爷子后来不知道得罪了什么人，老爷子被强行安上“通敌”的罪名关进监狱。

通敌是假，想要菜谱才是真的。

他一个厨师通什么敌？

老爷子很倔强，打死不交出菜谱，他在监狱叫嚣：“我们家没有菜谱，就算有，放在你们面前，你也做不出来。”

“手艺这东西需要天赋加后天的勤学苦练，根本不是随便什么东西就能学会的。”

老爷子后来死在监狱里。

盛江唏嘘：“想不到我在有生之年还能吃到顾家菜，简直就跟做梦一样。”

他想要亲眼看看顾家后人，聊一聊。

邀请顾志豪到家里做客吧，让客人做饭不像话。

于是时莜萱给爸爸打电话，告诉爸爸全家人准备第二天去家里！

盛家全家人都来啊，时家忙成一锅粥。

时家。

时禹城让佣人把本来就不乱的家在重新打扫一遍，收拾的干干净净，一尘不染。

拖鞋，沙发抱枕统统都换上新的，甚至连窗帘都换了。

茶叶还是上次二女婿过来送的好茶叶，他没舍得喝，正好这次拿来招待亲家。

零食，水果他亲自去买，也不问价，只捡最贵的买。

时家平时过日子仔细，水果都挑应季的，稍微便宜点的买。

但今天不一样，今天不只是二女儿来，还有盛江夫妻俩。

时禹城在盛家当司机的时候知道盛家的排场，他怕寒酸了怠慢客人，从放下电话就开始忙碌，一直到客人上门。

今天摆明了来蹭饭，全家人也带了礼物。

“欢迎欢迎，大少爷您好啊，好久不见，您身体还挺硬朗的？”虽然盛江现在已经六十多岁了，但时禹城还是改不掉以前的称呼。

盛江：“亲家，你这么说话就是赶我走嘛，你女儿嫁给我儿子这么多年了，我们是亲家啊还叫我大少爷？”他笑呵呵的，话虽然是责怪，语气却没有一丝不悦。

这和时禹城印象中的“大少爷”一点都不一样。

以前他在盛家给老爷子当司机的时候，“大少爷”绝对是欺软怕硬的代表。

在比他强的人面前，盛江唯唯诺诺，话都说不利索。

但在比他弱或者地位的人面前，盛江又立刻盛气凌人，尖酸刻薄。

这也是为什么，这些年时禹城尽量不去盛家，不和盛江接触的原因。

但现在却不一样，盛江转变的很多，变的他都不认识了。

为什么会改变他不知道，但不管怎么说，转变总是好事情。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848949"  chaptername="顾氏私房菜">加入书签</a>
</div>
