    第124章 122.血利子

    ……

    看着把陆正河举起来的青年，陆年眉头一下子锁了起来。

    他刚才就在考虑着是否等陆正河过来在下手，但过于心急的他还是直接下达了命令。

    在他眼中这些不过是一群根本没有经历过真正厮杀，真正战争的学生，面对这样的屠杀甚至只会脑海一片空白的在那里等死。

    可是让他没想到的是居然还有人敢对他们动手！甚至反应速度那么快，竟然知道拿陆正河做人质！

    无形的巨爪紧紧的抓住了陆正河，将他举得高高的。

    林先对陆正河喊道，“来叫几句爹听听。”

    “大……大哥，救我！”陆正河带着哭腔的喊道。

    “嘁！”林先撇了撇嘴，对陆年说道，“呵，你觉得怎么样？”

    “有点意思。”陆年抽了一口烟斗，摆了摆手，示意身后那群魔法轰炸团暂时停手。

    林先知道他在担心什么，虽然陆年表现得不是很在意自己弟弟，但单从他暂停魔法轰炸来看，就知道他是十分在意自己弟弟的狗命。

    “说吧，你想怎么样。”陆年淡淡的说道。

    林先看了一眼刚刚鬼叫被陆年石化的廖明轩，大概猜测出了陆年的水准，应该在高阶第三级的水准吧。

    “是你想怎么样，我们跟你无冤无仇，为什么要杀我们。”牧奴娇愤怒得整张脸的通红了，整个身体在轻轻颤抖着，看来虽然自己心里也挺害怕的，但还是强行让自己镇定下来，说出这么一番话。

    这种表现让林先刮目相看，胆识不错。

    “你是牧战兴的孙女吧，有几分胆识……如果我说，这件事是你爷爷也同意的，不知道你会作何感想。”陆年像妖怪一样哈哈大笑了起来。

    陆年并不着急，他手底下的人已经将他们给包围了。

    “这样吧，一条命换一条命。小子你自己选，要让谁活。”陆年一点都没有谈判的诚意，更完全是占据一个上风的样子。

    “呵呵呵呵。你真以为是你在占上风吗？”林先呵呵一笑，朝包围他们的几个军法师指了指。

    “song！”无形的火焰升起，将林先所指的几个人瞬间燃成火炬，化作飞灰飘散而去。

    林先还是那副模样，仿佛对发生的事都不在意似的，笑道，“不好意思，现在是我！一个人包围了你们全部！你们猜一猜下一个是谁？嘻嘻嘻。”

    陆年阴沉了下脸，他不清楚面前这个青年是怎么做到的，但这确实给了他不小的压力。

    陆年看得很清楚，这种火焰是从他们身体里冒出来的，真的是防不胜防，不管有多强，身体内部始终是十分脆弱的，就算被火焰烧毁一点点，都是可以危及生命的致命伤！

    这难道是那些老家伙安排的后手？

    不可能！从来没有过这种事！

    难道他们提前看出了我要做的事？所以安排了一个人在等着我？明明他看着挺年轻的啊，应该就是这届的学生。

    陆年有点想不通，但并不妨碍他做出应对。

    陆年咧开了嘴，满嘴的大黄牙，说道，“小子，你叫什么名字！我记住你了！”

    “既然你诚心诚意的问了，那我就大发慈悲的告诉你……咳咳咳咳，串台了。我叫林先，你应该看过我的资料吧。”林先赶紧转移注意力。

    “林先？不知道。”陆年摇了摇头，他感兴趣的只有他的新系实验和莫凡这个天生双系的最佳试验品。

    林先脸皮抽了抽，好家伙，我这么没有排面吗？

    “行吧！说说你们来找莫凡有什么事？别否认从刚才开始你的目光就没离开过莫凡的身上。”林先直接喧宾夺主，开始发问。

    陆年有些意外，隐晦的打了个暗号，还是决定回复林先。

    “有一项实验……”陆年站在那里，语气平淡的叙述道，“这项实验有可能改变人类现在所处的自欺欺人的格局，造福全人类！”

    “自欺欺人？呵？你因为单凭一个新系的诞生就能改变这一切吗？”林先不屑一顾。

    “造福全人类吗？真是伟大。那和我们这些出来历个练的学生有什么关系，难不成我们撞到了你们某个肮脏无耻的行径，一定要灭口？？问题是我们什么也没看到！”莫凡说道。

    陆年十分惊异的看了林先一眼，他竟然知道这个实验？看来确实是从某个老家伙手里出来的小家伙！

    “肮脏？”陆年抽了一口烟，稳定了一下心神，笑着道，“一点都不肮脏。任何一项伟大的决策都避免不了血流成河，这项实验死的人是很多，把你们算在内也是九牛一毛，但成功之后他造就的意义就截然不同，所有人都不需要生活在妖魔的铁蹄之下，甚至可以杀到妖魔的老巢……”

    “行了，别说你那副冠冕堂皇的无耻之语了，搞快点，没时间和你墨迹。”林先的精神探测早已开启了，自然发现了他们在搞什么小动作，随手点燃一个倒霉蛋，开口说道。

    陆年阴沉的看着林先，带着一丝狂热，说道，“我的实验将要创造一个新的系！”

    “你，莫凡，就是新系的最佳试验品！”陆年指着莫凡，就像是在看一个非常完美的物品一样，带着几分多年压抑之后释放的狂热。

    “我？？”莫凡指着自己。

    “就是你。因为你天生双系！”

    “咳咳，把血利子交出来，这个实验我替莫凡答应了！”林先打断了陆年还想要bb的话。

    “什么！！！”莫凡、赵满延、牧奴娇，甚至是穆宁雪都面露惊讶。

    “林先你疯了吧！这明显就是黑实验！用来草菅人命的！你想要莫凡去死吗！？”牧奴娇怒气冲冲的说道。

    “怎么你也是这样认为的吗？”林先看着莫凡的双眼，慢悠悠地说道。

    莫凡看着林先毫不动摇的眼神，就知道林先是认真的，想到林先之前说过的话，咬了咬牙，说道，“老子不信你，还有谁信你？！老子就舍命陪君子！陪你干了！”

    赵满延一脸惊诧，说道“莫凡！你也疯了吗？！”

    陆年突然哈哈大笑，一口大黄牙都露了出来，看着真让人恶心至极。

    笑道，“没想到，你们两个竟然是自己人！给！血利子！假如新的系真的完成，还能够刻上你们的功勋之名。”

    血利子看上去像是一滴血下坠时凝结的样子，可它的触感又像是玻璃。

    “恶魔系？等你多时了！”林先心想。

    林先将血利子丢给莫凡，说道，“开始吧，不用担心，有我在！”

    (本章完)

