    霍思辰也淡淡的来了一句，然后一脸宠溺的把刚刚烤好的肉片放进了李依璇的碗中。

    “老婆，你吃慢一点，别烫着。”

    随即，强行的撒了一波狗粮。

    他也在为自己大哥的婚事发愁，因为霍起州的身边，几乎就没有异性。

    “筝筝，你决定要和他结婚了吗？”

    霍起州一脸认真的看着霍筝。

    虽然知道她和薄司霁迟早都是要结婚的，两个人之间的经历也十分的坎坷！

    可是真的到了这一天，让他有一些不真实的感觉，仿佛是自己细心呵护的珍宝，在这一刻突然要被别人夺走了一样。

    所以，这时候看向薄司霁的目光，带了一丝敌意。

    “大舅哥，你放心，哪怕结婚之后，我对筝筝也会一如既往！”

    薄司霁感觉到了霍起州眼神中的敌意急忙出声保证。

    “哼，你敢对她不好的话，看我们怎么收拾你！”

    霍起州冷冷的说着。

    不过他这话语中的意思，已经很明显的答应了。

    “放心，哪怕是我受委屈，也不会让筝筝受到一丝半点的委屈！”

    薄司霁棱角分明的脸上这时候也露出了一丝喜意。

    他这是得到了几个大舅哥的同意了！

    那么，他和霍筝结婚的日子也就指日可待了！

    原本还以为他们会为难一下自己，没有想到居然答应的这么的爽快。

    “薄司霁，如果以后我听到任何你对不起筝筝的事情，那么就不要怪我们兄弟三个人不客气了！”

    霍行之的脾气最暴躁，不过这时候也充分体现了他对霍筝的在意。

    其他两个人也点了点头。

    “还有我们！”

    吴艳这时候也会浪费自己的小拳头。

    “对，还有我！妹夫，以后你可不能够欺负筝筝，也不能够做出任何对不起她的事情！”

    李依璇刚刚把碗中的烤肉吃完，这时候也抬起头一脸认真的说着。

    霍筝看着这一幕，脸上情不自禁的扬起了一丝幸福的笑意。

    这，就是家人，这就是被在乎，被珍视的感觉。

    “大嫂，还有两个月孩子就应该出生了。”

    霍筝突然看向李依璇的肚子。

    “是啊，最近这一段时间里在我肚子里动的，可是很欢快的，可把我给累死了。”

    李依璇语气虽然有一些抱怨，可是脸上却洋溢着幸福的笑意。

    “筝筝，要不你现在帮我来看看肚子里这是男孩还是女孩，我好给孩子准备衣服什么的！”

    李依璇突然想起了什么似的，一脸期待的看向霍筝。

    霍思辰在一旁听着也停下自己手中的动作，一眨不眨的看向霍筝。

    他的眼神中也带着一丝期待。

    “还用说吗，肚子里肯定是女儿，以后长大了像你这样漂亮乖巧。”

    霍思辰一脸宠溺的摸了摸李依璇的脑袋。

    “筝筝这个神医还没有开口呢，你在这里起什么哄？”

    李依璇忍不住白了一眼霍思辰。

    虽然她是女人，可是这时候她突然期待肚子里怀着的是一个儿子。

    因为，只有经历了怀孕的痛苦，才能够知道作为一个女人有多么的不容易。

    她不希望自己的女儿，将来也会走这样一条路。

    不过，如果真的是一个女孩子，她也会十分的爱她，加倍的宠她。

    “好，刚好我也要给未来的宝宝准备一些礼物。”

    原本李依璇不说，霍筝也不打算过问了，不过这一会儿她既然说出来了，那么就看一看到底是男孩还是女孩。

    “对对对，筝姐，你快看看，依璇姐姐肚子里的到底是男孩还是女孩？我也好准备礼物！”

    吴艳也急忙催促。

    “你叫什么筝姐？以后她就是你妹妹！没大没小的！”

    霍行之忍不住在吴艳的脑袋上敲了一下！

    未来的老婆叫妹妹姐？那他应该怎么称呼霍筝？

    “哼，我们两个人各交各的没有什么好在意的！”

    吴艳也也毫不示弱，伸出手敲在了他的脑袋上。

    李依璇这时候把手伸到了霍筝的面前，霍筝伸出手，搭在了她的手腕上。

    感受着脉搏上传来的跳动，霍筝也在感受着这个小生命。

    没一会，她就收回了手。

    薄司霁在一旁静静的看着，感受着他们兄妹几个人之间的互动。

    在这样的大家族里，还能够像这样，真的是比较少见！

    这时候他不由得想起自己家族里的那一些尔虞我诈。

    更加的在意霍筝了！

    “是男孩还是女孩？”

    李依璇脸上带着一丝紧张的看着霍筝。

    “二嫂，是的女孩子。”

    霍筝看了一眼李依璇的肚子，这时候她已经开始想象着一个粉雕玉镯的小侄女出生的样子。

    “女儿好啊！”

    霍思辰听到霍筝的话，脸上的神经一瞬间就变得无比的兴奋。

    刚刚他还在担心着，自己媳妇肚子里怀的是一个儿子！

    “女儿也不错。”

    李依璇从小的生活环境虽然很不好，但是她也并没有重男轻女的思想心里，只是更加的疼惜这个还未出世的孩子。

    “哇，我们不要把这个好消息告诉爷爷？我们霍家，很快就可以四世同堂了！”

    霍行之一脸激动的说着。

    至于霍娇娇的孩子，他早就已经忘记的九霄云外去了！

    只有出生的时候，他去看了一次，送了一个大红包之后，就再也没有去看过。

    “嫂子，这两个月你想吃些什么就和我哥说，你别担心会长胖，等你坐月子的时候我帮你调理一下。”

    霍筝黑白分明的目光看向李依璇的肚子，里面带着点点星光。

    这是她们霍家的后代，是和她有着血脉关系的亲人。

    “好，你这一句话我就放心的吃了！”

    李依璇脸上露出了一丝笑意。

    “不过还是不要吃那一些营养成分比较高的，到时候胎儿太大的话，生产过程中会比较的痛苦。”

    霍筝淡淡的提醒了一句。

    不过，她也知道，李依璇肯定也懂得很多这方面的知识。

    “放心吧，到时候你这个小姨可要帮忙着一起带孩子，刚好顺便也学习一下！”

    李依璇一脸笑意的说着。

    这一顿烧烤大家吃的其乐融融，直到凌晨之后，霍家兄弟三个人这才一起离开。

    “老婆，你说什么时候我们也会有一个属于自己的孩子？”

    床上，薄司霁把霍筝搂进了怀中，在她的耳边低低的问着。

