 新纪元22年！洪荒大陆，滨海区，腾空阁！这是一个创立于十五年前的新门派，虽然时间很短，但是发展非常不错，阁主更是拥有着天武巅峰的实力。

像腾龙阁这样的新型门派，在大陆各处多不胜数。

有些是某些散修想要在世界演变之处奠定一番基业，有些是长老脱离了原来的宗门，远渡他方，希望能凭借自己力量大展宏图。

当清晨的第一缕阳光从天海之间升起，腾空阁在明媚的阳光中‘苏醒’。

大量弟子开始迎着朝阳吐纳气息，有些弟子则结伴离开，深入后面的雨林历练。

清泉河谷，一名绝代佳人翩若惊鸿，似浮光掠影一般轻灵，从远处而来。

她肤若凝脂，眸若秋水，琼鼻挺翘，红唇润泽。

如同画卷中走出的仙子一般，倾城之色如梦如幻。

如此丰姿绝世的美丽女子，让清晨的雨林都多了几分唯美的色彩。

她每天早上都会来到这里，观察一株被她藏起来的玉髓芝。

这是一种极为罕见的灵物，可遇而不可求。

她发现玉髓芝已经两年多了，却一直舍不得用，准备等冲击玄武境的时候再取下来。

“谁！！”

女子忽然警惕，握紧利剑遥指山谷。

“我只是经过此地，没有恶意。

敢问姑娘芳名。”

一个面目清秀的少年从山谷外面走来，抬着双手，示意自己没有恶意。

女子看到少年的那一刻，微微有些恍惚，竟然有那么一种莫名其妙的熟悉感，但也只是一瞬而已：“你又是谁？

这片雨林属于我们腾龙阁。”

“腾龙阁？

姑娘是腾龙阁的弟子吗？”

“家父腾龙阁阁主。”

少年恍然，点了点头：“我从海上而来，对滨海地带的情况还不了解，冒昧了。”

少女才十五岁，却已尽显优雅脱俗之态，清丽娇颜露出一丝冷笑：“这片近海常年风浪凶猛，又有海兽出没，而腾龙阁周围百里没有码头，你一少年何以渡海而来。”

“我在海岛偶得一只幼鸟，精心养育三年，感情深厚，却被贼人看重，妄图强夺，我只能带着它横渡汪洋，来到陆地。”

少年指了指天空，一片火光若隐若现，盘旋在他们上方。

少女仔细凝望，面色微微一变：“那头火鸟竟然有九尾？”

“它是一只九尾鸢。”

“你确定？”

“我以前不确定，自从被人惦记后，基本就确定了。”

少女明亮的眼睛重新打量起少年，看起来很普通，竟然能得到这样的灵鸟。

如果是纯血，定会非常强大，即便是半血，也是一头极为难得的战宠。

难怪会被人盯住。

任谁看到一个没有背景的少年拥有这样的灵鸟都会眼馋。

“我如果打扰姑娘了，这就离开。”

少年退出山谷。

少女稍微犹豫，问道：“你有什么打算吗？”

“活命。”

“有没有兴趣加入我们腾龙阁？”

“我刚离开海洋，还不着急加入门派。”

“无妨，你可以四处打听，我们腾龙阁是正派势力。

你只要加入，我们就能保你，也绝不抢你的灵鸟。”

少女主动扔过去一个玉牌，招揽道：“你随时可以到腾龙阁找我。”

少年握住玉牌，感受着上面的温热，默念着三个青秀的小字：“姜梦璃？”

“我的名字。”

少年心里轻语，梦璃好听，却不如……玥晴。

“你呢？”

“我叫陆尧。”

少年微微一笑，看着山谷里美丽又熟悉的少女。

我叫秦命，我来找你了。

………………汪洋某处，浪潮滔天，一个绝色丽人正浮光掠影一般踏海而行。

浪潮翻涌，十几头海狼狂啸追捕。

它们身体前端像是恶狼，后半部分却如同巨蟒。

速度极快，从四面八方包剿着那道丽影。

丽人突然折转回来，汹涌的烈焰在身后翻腾，化作火翼，冲天而起，利剑出鞘，卷出凌冽的剑影，打向了前面一头海狼。

“吼！”

海狼厉吼，全身上下缭绕着强盛的光华，显得非常神异，它踏裂浪潮，爆射天穹，四面八方的浪潮都像是受到牵引了一般，猛扑着数十道剑影。

顿时炸起漫天水花。

丽人惊而不乱，身后火翼振动，避开混乱的海潮，甩开刁钻的角度，杀向了正要落下去的海狼。

海狼狂吼，其他方位的海狼紧接着扑了过去，它们全身发光，掀起惊人的大潮，四面八方的暴击，每道浪潮都冲天数十米。

丽人暗道遗憾，不得不撤退离开。

但她还是很不甘心，父亲要求她必须要在十天内猎杀三十头不同的海兽，时间马上就要到了，她还差了五种。

就在这时候，暴乱的海潮迅速安静，正要追捕丽人的海狼们惶恐四顾，呜呜低吼。

“轰隆！”

前方浪潮轰鸣，炸起漫天浪花，九条粗壮的巨蟒冲天上百米，发出狂烈的咆哮。

海狼们大惊，迅速钻进了海底，向着远处逃窜。

“吼！！”

九条巨蟒猛烈甩动着身躯，全部盯住了前面的丽人。

丽人正要逃走，却发现那九条百米巨蟒竟然都缠绕到一起，仔细一看，这哪是什么巨蟒，竟然是一头长着九颗脑袋的恐怖凶兽。

轰隆隆……浪潮翻涌，天穹乌云积聚。

那头凶兽振开双翼，冲天而起，露出了更庞大更恐怖的身躯。

丽人大惊失色，正要逃离这里，凶兽却横空而至，洒下大片的阴影。

“姑娘，知道焚天兽域怎么走？”

凶兽背上，站着两个男人。

一个年少青秀，脸上带着阳光的笑容。

一个粗壮狂暴，煞气翻涌，眼神凌厉的像是寒刀。

“你们到焚天兽域什么事？”

丽人警惕的看着他们。

“我们有事拜会焚天兽域，不过你放心，我们没有恶意。”

“往前九百里就是了。”

“姑娘不到玄武境，竟然能凝聚火翼，莫非是焚天兽域的童家人？”

“我是童语嫣，家父是焚天兽域一位武将。”

“幸会了，我叫陆尧。”

少年微笑着点头，抬手邀请：“语嫣姑娘，能否劳烦带个路？”

丽人犹豫了会儿，虽然有些警惕，却不知道为什么，看着少年竟然有一种莫名的熟悉，还有一种说不出来的亲切。

“不用害怕，我们真没有恶意。”

少年微微笑着，双眼已经温热。

九头凶兽的气息很狂躁，却也主动收敛。

粗狂的少年浑身弥漫着杀伐之气，看起来像是个恶人，可泛红的目光却一直没有离开女子，背在身后的双手死死握着，指尖刺破皮肉，渗出了鲜血。

他多想双膝下跪，喊一声……母亲，焱儿回来了！ 