    周总冷笑道：“现在楚尧不在了，你以为谁都会像楚尧一样那样惯着？你宠着你吗？保安在哪？！保安都死了吗？还不赶紧把这个女人给拖出去！楚氏集团是什么妖魔鬼怪都能进来的吗？”

    周总一直对苏幂非常的怀恨在心，现在苏幂终于亲自把人头送上来了，周总怎么可能会放过她。

    然而他喊了半天，楚氏集团的一个保安都没有出现。

    苏幂淡淡的笑道：“不必浪费口舌了。楚氏集团的保安早就被我撂倒了，不然我也不能站在这里呀，对不对？”

    苏幂不紧不慢的在会议厅漫步，走过主位上看了一眼。

    那里曾经是楚尧的位置，而楚徐在这一场会议之后就能够坐上这个位置了。

    苏幂摸着那把椅子，脑海里浮现的是以前楚尧带她来楚氏集团开会的时候，楚尧坐在这里的情景。

    那时候，在他的眼神之下，这些所谓的股东一个个都不敢吭声。

    即使她不小心在会议上睡着了，也没有一个人敢出声责怪她没有礼貌。

    他们说的的确没有错，以前她有楚尧给护着。

    她不管做什么，别人都不敢对她怎么样。

    现在楚尧不在了，她就必须自己强大起来。

    在楚尧不在的时候，能够保持初心，保护好自己，更能保住楚尧所拥有的一切。

    想到这里，她歪了歪头对楚徐说：“徐老这个位置你想了很久了吧，不过很可惜了，离你的目标只差一步。终究这一步，你是跨不过去了。”

    楚徐听着苏幂这话就觉得不对劲。

    他也知道苏幂跟甘栗仁会出现在这里，肯定就是阻止他上位的。

    但是那又怎么样？

    凭他们两个人能斗得过这么多股东吗？

    今天楚氏集团董事长一把手的位置他是坐定了！

    但是楚徐虽然胸有成竹，并不会表现出来。

    倒是楚徐旁边的股东张总说：“你一个小小女子，别在这里说话，这么猖狂，这个位置自然是我们捧着徐老坐上去了。徐老不坐，难道还你坐不成？你别以为你是楚尧的金丝雀，楚尧的一切就都是你的，不过是个上不了台面的女人，你可别白日做梦了！”

    言外之意就是苏幂只不过是被楚尧包了的女人，言语之间都是对苏幂的奚落。

    苏幂倒也不生气，她看了一眼那个张总也不绕弯子了，直接说道：“我今天来这里，就是想告诉大家在楚尧不在的这段时间，楚尧这个位子没有人能够动。”

    苏幂这话刚说出来，刚才那个张总就忍不住“噗嗤”的笑了一声，他说：“这个女人怕不是失了智吧？她以为她是谁呀？真把自己当楚家少奶奶了吗？她说的话大家都要听吗？真是一个小丑而不自知的人！”

    张总这么一说，其他股东也纷纷笑了起来。

    周总也一副看白痴一样的眼神看着苏幂。

    苏幂则是望着那个张总，突然将一份资料甩在了张总面前。

    “张总是吗？你从一个贫困潦倒的穷小子，攀权富贵攀上你现在的老婆。借着你老婆的背景走到了现在这条路，让你少奋斗了三十年。张总怕老婆的名声在外谁都知道，可是不知道张总的老婆知不知道张总背着她在外面找小三这件事？你看看这几张图纸里面的房子，还有这几张照片里的这个女人，看上去跟你女儿一般大年纪吧，不知道这种照片如果被你老婆看见的话，张夫人会怎么对待你？据说张夫人家里可是有名的打手世家，张夫人也是出了名的脾气暴躁。张总，你说你有几条命可以给你夫人打呢？”

    那刚刚还嚣张至极的张总，看见苏幂甩了一叠照片和文件在他眼前，那熟悉的别墅，是他在外面瞒着自己老婆给小三买的。

    还有小三挽着他甜蜜走路的样子，如果这个被他老婆发现的话，他肯定是会没命的。

    张总仗着自己老婆的家世才可以少奋斗三十年。

    在老婆面前他就是一个卑微的舔狗，如果被他老婆发现的话，他不止人财两空，就连命都会没有了！

    想到这里他冷汗淋淋，面色苍白，根本再也说不出一句话来。

    随即苏幂的眼神看向周总，对周总说：“周总是吧？去年你私底下投资北城郊区的一块烂地，结果投资失败，你不敢告诉你的家人，是楚尧私底下借给了你3000万让你去抵还的债，你还记得吗？楚尧有钱，不在意你那3000万，但是他不在意，不代表你不用还。你看你是找个时间跟你家里人说清楚这件事，还是现在立刻马上就还钱给我们？”

    苏幂对着周总这样一说，周总脸色也铁青了起来。

    他去年确实投资了一块地皮，亏的不得了。

    当时走投无路他才求到了楚尧这边，希望楚尧能够暂借给他钱去偿还他的债务。

    直到今年楚尧一直都没有提到过要还这个钱，周总自然更不会主动去提起了，渐渐的他自己都忘记了，自己还欠楚尧这么多钱。

    而苏幂径自的绕过周总，走到了王总身边对王总道：“王总，去年你在华国闻明世界的赌城A市赌钱，赌输了一个亿，当时王总你走投无路，私底下拿着楚氏集团的公款去还的这笔债务。后来被楚尧调查出来了之后，你苦苦的哀求楚尧不要报警。你自知自己挪用公款，会得到怎样的惩罚！当时楚尧一时心软答应了，保下了你，私下帮你把公款这个窟窿给弥补了。至今这件事情都没有人知道，你说如果我不一不小心把这件事爆出去的话，王总这个位置还做的下去吗？别说这个位置了，到时候牢里蹲一蹲是必不可少的了。”

    王总心下一惊，张着嘴目瞪口呆的看着苏幂，半天说不出一句话。

    接着苏幂把在场所有股东底下都干的那些龌龊事，一个不落的一件一件说了出来。

    原本所有的股东都在指责楚尧，在嘲笑苏幂跟甘栗仁，而此刻的会议室里却是气氛僵硬一片。

    等到苏幂将所有人私底下做过的那些事都说出来之后，苏幂重重的把那些资料砸在了会议室的桌子上。

    只听“咚！”的一声，那些被苏幂威胁的股东们吓得浑身一颤，就听见苏幂说：“如果我把你们所做的这些事情都报给媒体的话，你们觉得你们现在拥有的楚氏集团会变成什么局面？”

    楚徐没有想到苏幂居然有这么大的本事，能把所有股东私底下做的那些事情都调查的一清二楚。

    但是他知道苏幂做这些，无非就是不想让他顶替了楚尧的位置。

    他知道苏幂是绝对不可能把这些资料都告诉媒体的，因为那样会毁了楚氏集团！

    所以他十分自信的说：“各位，大家不要被他给吓到了，即使媒体想得到这些消息的话，苏幂你敢爆料出去吗？你爆料出去之后楚氏的股票自然会急剧下跌。到时候楚氏集团发生了什么不可逆转的残局，等楚尧回来看见了，你不怕他生气吗？”

    “生气？”苏幂忍不住笑道：“你可是真小看了我们楚尧了。我们楚尧从来都没有把楚氏集团放在眼里，即使今天楚氏集团被我玩垮了。楚尧回来都不带生气的，你知道为什么吗？因为他不像你们这群老蛀虫。只知道用各种不择手段上位走到现在这个位置。楚尧他是靠着自己一步一步走上来的！他有的是实力！即使今天楚氏集团垮了，明天凭着楚尧的双手，又能创造一个新的楚氏集团!华国帝少的名称可不是白来的，就凭楚尧一己之力，就能在华国创造一个属于他的商业帝国！”

    苏幂说这句话的时候铿锵有力，浑身一股飒爽的气场，让整个会议室里的人都一时间不敢说话。

    楚徐尽然也被苏幂身上那股气势所震到。

    接着就见苏幂对在场的所有人说：“今天我就把话撂在这里了，楚尧没回来之前，谁想要楚尧这个位置先过了我这一关。楚尧不在，并不代表楚家就没有人了！只要我苏幂还在这一天，楚家的所有一切都还是楚尧的！”

    苏幂撂下这句话就离开了会议室，甘栗仁被苏幂的话说的热血沸腾。

    他看着在场的所有人面色剧变却不敢吭一声，完全没有刚才他们出进来时的那种嚣张。

    他知道这群人确实是被苏幂吓着了，苏幂有他们每一个人的把柄在手上，他们就算再怎么想要楚尧这个位置，至少在现在他们是不敢再把楚徐给推上去了。

    楚徐一旦没有了股东们的支持，就算他想要整个楚尧集团，那也是不可能的事。

    甘栗仁兴高采烈的跟着苏幂走出了会议室，坐上电梯。

    电梯里的镜子都照出了甘栗仁咧嘴大笑的傻样。

    甘栗仁不停地称赞苏幂说：“苏小幂，你真有本事。难怪你一副不着急的样子，原来你早就把这些个老家伙的黑历史掌握在手里，这些黑历史一个、两个倒是威胁不到他们，但是每一个人都有的话，那可就是一个定时炸弹了。这些黑历史要是一旦全部爆料出去的话，楚氏集团的股票肯定会大跌的，这群人老头子这么抠门，可万万看不得这种事情发生，所以只要我们有这些黑料在手的话。楚徐再怎么样，也不可能会替代尧哥的位置的。”

    甘栗仁美滋滋的说着，完全没有发现苏幂异常的平静，根本就没有答腔。

    甘栗仁正处于兴奋当中，他又继续说道：“如果尧哥回来了，知道他的老婆这么厉害的话，肯定会以你引以为傲的。也不知道我以前是心瞎了，还是眼瞎了，居然会觉得你除了脸蛋好看之外一无是处。哦，不对，那个时候你还故意扮丑，我还以为苏小幂你脑子有点问题呢。真想不到这么长时间过去了，我们俩竟然能够这么和平的在一起，而我居然还要靠着你才能在众多股东面前扬眉吐气。苏小幂，你说我们这是不是叫做战斗中换回来的友谊呀？”

    说着，他看向苏幂，才发现此刻的苏幂沉默不语。

    她脸上的表情甚至有一些哀伤。

    甘栗仁就算神经再大条，也能看出苏幂此刻的心情不是很好。

    他不禁有些疑惑，挠了挠头说：“苏小幂你不开心吗？今天我们可是算打胜利了一仗啊，你怎么看起来一点都不开心的样子。”

    苏幂叹了一口气说：“怎么办，越是这样，我越是特别特别想念楚尧了。”

    苏幂鲜少在人面前表现出这种儿女情长的样子，大多数时候她表现的都是特别的强势，无往不胜。

    面对这样的苏幂，甘栗仁一时间倒是很难反应过来。

    要说其他女人表现出这种为情所困的样子，他还能信，换成是苏幂的话……他怎么看着怎么觉得奇怪。

    苏幂怎么会为情所困呢？她应该就是那种没心没肺，一不开心就炸了人家的楼让自己开心的人才对！

    他愣了一下，才笨拙地安慰着苏幂说：“尧哥他那么厉害！尧哥他所向披靡，肯定会没有事的！你就不用替他担心了，等尧哥把事情办好了之后，他肯定就会回来的！”

    谁知道甘栗仁不说还好，一说苏幂两眼一红，一副要哭出来的样子，把甘栗仁吓了一大跳，他手忙脚乱地哄着：“苏小幂，你怎么了？你不会是要哭了吧？你别哭啊……”

