    罗顽顽这么不小心一摔，比赛的结果是没有人在意了，几乎快游到终点的谭冰卿和问永宁都发现不对劲，返了回来。

    不过他们的动作没有宋承骁快，所以英雄救美的好事儿还是落到了宋承骁头上。

    宋承骁抱着罗顽顽把她带到池边，利用水的浮力和他的身高优势，轻轻松松就把罗顽顽举到了岸上。

    周维维早就拿着浴巾等在岸边，见状赶紧把浴巾披在罗顽顽身上。

    大家都很担心，七嘴八舌地问她怎么样了。

    罗顽顽这会儿已经清醒过来，抹了抹脸上的水珠，安抚大家：“我没事，我不小心踩到水滑了一下，哈哈。”

    她自嘲地笑起来，刚才真是吓死她的，不过这会儿想想觉得自己好蠢啊。

    “没磕到碰到哪儿吧？呛水了吗？”

    周维维蹲在她身边，偏着头观察。要是在陆地上，她刚才准得蹿过来救人，不过在水里她就没有宋承骁灵了。

    “好像没有。”

    罗顽顽没觉得哪儿疼，所以摇了摇头。

    宋承骁这会儿撑着池边一个发力，就从水里上岸了。

    罗顽顽因为坐在池边，所以近距离看到了“湿身”的宋承骁……

    他因为着急，穿着背心就下水了，这会儿湿透的白色背心贴在他身上，感觉比光膀子更诱惑。

    加上他因为发力而紧绷的肌肉，虽然瘦，但是线条特别优美。

    罗顽顽忍不住瞄了好几眼，顿时觉得自己好像有点头晕，随即鼻子感到一阵热乎乎的。

    “顽顽你流鼻血了！”

    泡在水里的谭冰卿眼尖地发现罗顽顽流下两管鼻血，惊得一下子没控制好音量。

    罗顽顽还一脸茫然，闻言伸手摸了摸自己鼻子，果然沾了一手的血。

    紧接着，一团湿湿凉凉的东西堵在她的鼻孔，下巴也被人抬了起来。

    “抬头，先拿这个堵着点儿。”

    罗顽顽抬手按住堵着她鼻孔的那团东西，然后余光瞄到背心失踪的宋承骁，反应过来是他把背心脱下来给她堵鼻血了。

    这个认知，让罗顽顽觉得自己的鼻血好像又奔流不息了！

    她绝不承认自己是因为被美色诱惑，所以才没出息的流鼻血的！

    一定是最近上火了，所以才流鼻血的。对，没错，一定是这样！

    众人全然不知道罗顽顽内心的窘迫，只当她是因为落水的冲击才流鼻血的。

    “我抱她去那边躺一下，缓缓。没事的。”

    沉浸在羞愧之中的罗顽顽只顾着捏着宋承骁的背心堵着鼻子，心里不停的祈祷大家千万别发现她流鼻血的真正原因。

    所以等她一忽悠，被宋承骁抱起来，才后知后觉地发现，宋承骁包揽了照顾她的任务。

    她被宋承骁抱着走，下意识地扭头去找谭冰卿，关键时刻闺蜜救命！

    可惜谭冰卿被问永宁的给绊住了，根本顾不上她。

    俩人连视线都没搭上，罗顽顽只能眼巴巴地望着渐渐远离自己的谭冰卿。

    好在躺椅并不远，好在她身上还披着浴巾。

    罗顽顽光想想如果她只穿着泳衣被光着膀子的宋承骁公主抱……

    不行，打住！鼻血好像止不住了！

    把人轻轻放在躺椅上，宋承骁在她身边蹲下来，正好平时她的脸。

    “你脸怎么这么红？哪里不舒服？”

    刚才落水还惨白的小脸儿，这会儿一片酡红，宋承骁有点担心。

    罗顽顽不敢看他，听他这样问，恨不得把脑袋埋进腿里。

    哎呦，身边这个人怎么回事啊？对自己的魅力心里没数吗？

    她真想大声地警告他停止散发魅力！

    都已经想好要放下对他的喜欢了，他还这么不自觉地撩她，太犯规了！

    可惜宋承骁根本就听不见罗顽顽内心的呐喊，见她不言语还把头埋起来，愈发地担心她是不是哪里不舒服。

    伸手贴上她的额头，想试试她是不是发烧了，不然脸怎么那么红？

    他有点凉的手指搭上自己额头的瞬间，罗顽顽吓了一跳，随即不由自主地往旁边躲了一下，躲开他的手。

    看到他微微讶异还带着些许受伤的表情，罗顽顽知道自己反应有点过度了。

    他肯定以为自己反感他的碰触，这么迅速地躲开他的手。

    可是她又不好解释，难道告诉他，自己脸红是因为不好意思吗？

    避开他的目光，罗顽顽选择装鸵鸟。

    “我没别的意思，就是试试你是不是发烧了。”

    宋承骁心里不好受，但是还在怕罗顽顽多想，解释了一下自己的动机。

    难道这几年的空白，后果这么严重的吗？

    以前她根本就不会这么抗拒他的碰触，更别提反应这么大。

    突然间觉得，自己是不是真的做了一个错误的决定？

    “没，没发烧。”

    罗顽顽低着头否认道，她也知道，宋承骁虽然看似温和，其实他也是个自尊心很强的人。

    三番五次被自己这样对待，他恐怕心里要有疙瘩了。

    可她能怎么办呢？她现在内心更纠结更痛苦呀。

    “我看看鼻血还流不流了。”

    宋承骁示意罗顽顽把堵着鼻子的背心拿开，刚才她两管鼻血唰就下来了，可是把他惊着了。

    这次罗顽顽顺听话地把背心拿开，仰着脸让他看。

    宋承骁揪着背心一角，把罗顽顽鼻子周围的血迹擦了擦，确定鼻血止住了，才放下心来。

    “好了，不流了。我陪你去洗把脸吧？你还有哪儿难受，头晕不晕？”

    宋承骁把脏了的背心接过去，放在一边，好声好气地商量着罗顽顽。

    罗顽顽摇摇头，想从椅子上下来，宋承骁扶了她一把。

    “我没那么虚弱的。”

    罗顽顽站好以后，轻轻抽出被宋承骁握着的胳膊，这种比较缓和的方式应该不伤人吧？她在心里自己问自己。

    “走吧，我陪你。”

    宋承骁把她落在椅子上的浴巾拿起来给她披上，之前没注意，他发现罗顽顽这泳衣看着挺保守的，可后背是镂空的！

    她本来就白皙纤瘦，后背露出来，两块如蝴蝶破茧般美丽的蝴蝶骨，中间一道凹陷一直延伸到腰部，弧线优美极了。

    瞄了一眼，宋承骁就不敢多看，赶紧给她遮住。

    恍惚间，他发现一个他不得不面对的事实，他的小妹妹是真的长成大姑娘了。

    