    “加起来五万四千九百俘虏？”李隆基听完汇报的数据，不敢相信地又问一下。

    “是，我们给俘虏治疗伤势，大家说给李家庄子，换酒精、柴油、炸药包、手榴弹。”

    领头的人使劲点头，表示数据准确，没搀假。

    之后会把俘虏送过来，无法搀假。

    “张孝嵩！”李隆基重复了一次名字。

    “陛下，臣请给李易升官，武散官。”魏知古上前两步，他戴着口罩。

    他热伤风了，流鼻涕，不发烧，也不淌眼泪，病情比较轻，正在喝药。

    口罩是李易给他的薄口罩，晚上换一个戴，把鼻子和眼睛挡住，用嘴呼吸，会打呼噜。

    不过又给了含片，舌头和上颚压着含片嘴就张不开，只能用鼻子呼吸，嗓子就不难受。

    三年前，得热伤风，魏知古会很害怕，哦，谁得都害怕。

    现在热伤风不是大毛病，除非发烧和咳嗽，咳嗽就不是伤风了，而是热症感冒。

    “升哪一个呢？”李隆基问。

    苏颋看看毕构和宋璟，两个人给他一个鼓励的眼神，于是他出来：“臣请提李易陪戎副尉为陪戎校尉。”

    “臣等附议。”所有人一同附和。

    二十个传信的人懵逼了，卧槽，你们这么多大臣，为了给一个人升官而动？

    关键是……陪戎校尉就比陪戎副尉高一点，陪戎副尉是从九品下，陪戎校尉是从九品上。

    一个从九品的武散官，整个朝廷在运作，你们闲的？

    你们敢不敢到我们那里，把你们的话对将士们说一遍？兄弟们把你们打成肉酱。

    别的人不说，肠子流出来又塞回去活了的，就能用刀穿了你们。

    李易给了我们多少好处？那么大的功劳，你们给他升半品？

    诶？不对，这事不是张孝嵩么，怎么变成了李易？

    二十个人想着，突然发现事情有所偏差。

    难道这才是朝堂的正常操作？说张孝嵩，然后有尚书出来要给李易升武散官。

    一群大臣同意，把从九品下的武散官给升成从九品上。

    那边的五万多俘虏，还有杀掉的敌人，最后是给一个人弄这么点东西？

    “陛下，五万四千九百多的俘虏。”报信的头头忍不住了，他强调一下数字。

    “有赏，朕给你们赏赐。朕知道你们要武器、酒精、麻醉和消炎药，都不会差。”

    李隆基明白二十个人的意思，只是二十个人不明白李易的情况。

    满朝文武给李易升半品的官，其实不是升官，表达的是大家认可李易。

    李易又不在乎什么官位，他想收拾人，从一品的散官宰相都得进团儿。

    他要管没用，多拿点俸禄？

    别的官员一个月的俸禄养家，一家人吃穿都足够了。

    给李易，一品的官俸禄，也就是一顿饭，李易不仅有庄户，还有将近一万两千的俘虏。

    一品官一个月的收入，熬粥，稀一点，估计能让大家喝一顿，还不能吃咸菜，吃咸菜不够。

    群臣的意思是向李易表达想法：行，你李易厉害，我等服气，给你升官了哦！

    “陛下，臣请对吐蕃行宰相书，问询我朝百姓数量，以便交换。”毕构看一眼宋璟，开口。

    “臣附议！”宋璟跟上。

    “臣附议！”苏颋也配合。

    宰相书只能宰相出，宰相对宰相，不把双方最高的人牵扯进来。

    这是中华政权的传统，一直延续到李易那时。

    李易那时，谁看到最高的人像疯子一样直接站出来对着别国叫嚣？

    没有，从来就没有。

    都是外交发言人处理，最上面的人从来不会直接针对某一个事情叭叭叭。

    文明底蕴、文化传承、大国风范。

    不然跟个小混混有什么区别？身为一国领导人，整天哇啦哇啦叫嚣，只能说明一个问题。

    那便是没有文明沉淀、没有国朝礼仪、没有传承底蕴、没有规矩方圆。

    直白点说就是，那样的白皮肤的人，少教养。也不知道是养不教，还是教不严。

    大唐不是，别看平时找李易说话的时候很随意，涉及到国事时，大家都知道怎么办。

    当然，朝堂上的众臣最怕的是李易正经行文上书，李易不是不会，他文采好着呢。

    他通常都是写首打油诗，或者很直白地说出来他的意思，这个就是可以商量。

    若李易突然用正经格式写行文，事情就大了，很恐怖的说。

    “允！”李隆基颔首，你们写吧，写完了给吐蕃送过去。

    至于苏禄那里，呸！等着，等朕腾出手来的。

    朕就是不想让易弟亲自过去，不然屠了你们，易弟想杀人，太容易了。

    二十个报信的人留下信，被抬出去。

    之前他们兴奋，走了不该走的路，现在腿都抽筋了。

    他们看宫女，宫女抿嘴笑，有的宫女坏呀，抛媚眼。

    “不要这样，否则宫内的福利减掉。”二班的桃红过来有事情说，看到宫女们的样子，警告。

    宫女们立即低头，她们害怕，福利是李家庄子的福利，额外的。

    “大家辛苦了。”二班桃红对二十个人说。

    二十个人瞬间清醒，他们感受到的是端庄。

    不管哪一个班的宫女和太监，对外的时候气质都会显现出来。

    他们每一个班都会把李易教的东西分享给其他人，学到的知识不一样。

    他们属于腹有诗书气自华的状态，懂经济、晓民生、知兵事、明政治。

    ……

    “易弟，今日朝堂有捷报，说是有将近五万五千的俘虏，就那一个地方。”

    不等到晚上，李隆基就回来了，未去找其他女人。

    现在是中午，庄子里凉菜最多，热菜也有，数量少一点。

    今天的主食是过水的籼稻米，籼稻生长周期短，华州、同州那里的出来了。

    这种米没有筋，口感不好，但做成过水饭，就差不多，跟有筋的一个口感。

    都不用制作成米线和大米饼，过水饭，什么地方的米能有筋？

    过下去的是水，用来给牲畜喝。

    李隆基盛了一碗，坐到李易对面，说起高兴的事情。

    “换回去。”李易用筷子在搅拌蒜茄子，蒸出来的茄子，配合水饭最好。

    其实土豆烩茄子也好吃，但没有土豆。

    要是有土豆、玉米，整个大唐一下子就起来了。

    尤其是李易那时的内蒙古，现在的一片地区，种土豆不但产量高，而且土豆还长得面。

    “不够换，大唐百姓数量少。”李隆基提数据。

    “换牛羊马匹，他们没有战斗力了，今年基本上就这样结束，明年咱们的火枪出来了，现在多换点有用的东西。”

    李易不是心软和傻，他算计得更深。

