

               “诸位！什么叫传统文化！这就是！”

    “我们为了这名选手，期待了整整半个多小时，他果然没有令我们失望！”

    “就这么一颗小米粒，甚至还不够我们塞牙缝的面积，竟然可以被他展现的如此惟妙惟俏。”

    “你们告诉我，让不让他过！让不让他去中海参加总决赛！”

    观众席爆炸了。

    异口同声，大声喊着让字！

    一浪接过一浪的呼喊声，让场面一度非常的热烈。

    李世铭也愣在了当场，他一辈子都没有想到，米粒微雕，竟然能引发出来这么疯狂的场面。

    小时候，父亲总是走在前面，他跟在后面。

    父亲总是沉默不语，也从来都没有见识过米粒微雕被人热捧的场面。

    所以他开始怀疑，质疑米粒微雕，这曾经是李家祖先求生存的技法，到底还能不能给自己的以后赚一碗饭吃。

    慢慢的，他开始排斥了，脑海中抗拒父亲给自己灌输的一切。

    以至于后来脱离了父亲。

    但，现在他发现错了，不是米粒微雕没人关注了。

    而是米粒微雕的传人，质疑的越来越多，到了后面，他们已经彻底的放弃。

    或许，通过表演传统文化的方式，来使得老祖宗的东西能够流传下去，这未免也不失一种办法。

    毕竟，人总要吃饭的。

    主持人笑着开口说：“那行，能不能让他过，能不能让他跟着我们一起去中海参加总决赛

    交给我们的评委席！”

    于是乎，评委席的评委们，一个个的表态，没有一个表现出否认的观点。

    最后到了王刚老人这里后，老人家站起来说：“我这辈子，见识过很多号称是米粒微雕的传人。”

    “米粒微雕是华夏雕刻的最巅峰体现，这些人打着这个旗号，到处招摇撞骗，雕出来的东西，没有一个看的入眼的。”

    “要说米粒微雕的正统，还是要提到刚我说的燕城李家。”

    “李家的入门图腾，就是龙凤呈祥。”

    “别人雕凤凰，尾翼只有三片羽毛，但是唯独李家的，是九片长尾羽。”

    “龙的胡须，也会比一般的要长不少。”

    “小兄弟，如果我没猜错的话，你其实就是李家人，因为只有李家人的微雕，才会是你所雕刻的这般模样。”

    “我是本次活动的总评委，那么，就为了你们李家人的精神，我都应该要把你送到中海去参加总决赛。”

    “千万别学你父亲的固执，现在世道变了，光靠着传统技法弄出来的作品，是吃不上饭的，换一种方式，有饭吃。”

    “我的意见是，不但这次他可以过了，而且州城站的总冠军，应该也是他！”

    话音刚落，下面观众们全部都站起来热烈的鼓掌。

    李世铭整个人彻底处在了懵逼的状态当中。

    主持人也笑着宣布了本次海选的结果。

    李世铭过得了州城站的总冠军，而且还获得了一万元的奖金。

    一直到回去的公交车上，他怎么都不敢相信这个事实。

    尤其是兜里的一万元奖金，总感觉这是在做梦。

    一路上不停地打自己的脸，看看这是不是真的。

    磕磕碰碰的终于到了工厂。

    一下车，他马上就跑向了他和小静经常摆地摊的地方。

    他想要把小静抱起来，然后转一个圈，在他耳边大声告诉他。

    他过得了州城站的总冠军，而且还获得了一万元的奖励。

    一万元，加上这些年他们两个一起存起来的两万元，可以在州城郊区打个首付，买一套房子了。

    从此以后，他们就有了一个窝，这样离他们想要的幸福又近了一步！

    兴致勃勃的冲到了摆摊的地方，一看空空如也，小静并没有出摊。

    他以为是换了地方，毕竟摊贩的位置不可能固定，被人占是常有的事情。

    在这条街上找了一圈后，他的兴奋劲头平静了不少。

    因为并没有看到小静。

    于是他跑到了小卖部。

    小卖部老板一看是他，摘掉了老花镜，笑着说：“世铭，怎么这么快就回来了，结果怎么样？”

    李世铭非常得意的笑道：“张伯。谢谢你，如果不是你通知我的话，估计我就错过了。”

    “非常开心的告诉你，我获得了州城的总冠军，后天，我就可以去中海参加总决赛了。”

    “不但如此，我还获得了一万元的奖金。”

    小卖部老板一脸惊喜：“真的？”

    李世铭重重的点了点头说：“真的！刚我想了下，我们可以去贷款买一套小房子了！”

    说到这里，李世铭冷静了下：“对了，张伯，今天有看到小静吗，刚我在我们摆摊的地方去看了下，并没有看到她。”

    张伯也平静了下说：“别说，我还真没有看到这丫头，平常出门总要来我这里买包口香糖的，今天都没有看他出来。”

    “不会是知道了你去比赛，自己也想休息一天，在宿舍里睡觉吧。”

    “要不，你往他们宿舍打个电话看看。”

    李世铭点了点头，拿起了旁边的座机，非常熟练的拨通了那个烂熟于心的号码。

    电话那头很快就接通，是小静宿舍里的一个女孩接通的。

    一接通李世铭就开口说：“欢欢，小静在宿舍里吗，可以帮我叫他接下电话吗。”

    电话这头的声音有些支支吾吾：“是世铭啊，小静难道没有跟你说吗？”

    李世铭心里突然感觉一阵不好：“说什么，小静没跟我说什么啊。”

    “他现在不在宿舍里？在的话，麻烦帮我叫下他，我有件好事要告诉她。”

    电话这头的女孩，原本还挺为难的，不知道该怎么回答李世铭。

    良久后，她叹了口气，也不打算隐瞒的说：“世铭，其实，我觉得你要不还是放弃小静吧。”

    “别误会，我并没有针对你的意思，只是小静这段时间的压力实在太大了。”

    “前几天，他爸妈，就已经打电话过来了，如果三天之内不回家相亲的话，那么从此以后就不要再踏入家门。”

    “父女两断，老死不相往来。”

    “小静一直在咬牙挺着，也做好了破罐子破摔的准备。”

    “只是没有想到，今天他爸妈居然来了厂里。”

    ……