    顾氏傻眼：“那怎么能行！这和送我们有什么区别？”

    这房子这么大，院子也大，怎么也得十两。

    杨氏这时开口道：“大姑，五两不少啦！这房子多年没有修缮，不值什么银子了。再放几年，倒了，五两都不值了。而且这里离村子稍远，离田近，很多蚊子，没有人喜欢住这里。”

    顾氏摆了摆手：“我不能这么占你们的便宜，这房子和院子这么大，有菜有地，我不能这么占你们的便宜。.....”

    顾村长摇了摇头：“大姑这话不对，什么占我便宜？这房子，还是重山姑丈帮忙盖的，当年姑丈帮我的时候，你怎么说的？你说，难道你们做大姑和姑丈的不能照顾一下外甥？今天，难道我这个外甥不能照顾一下大姑吗？这房子都过了十几年了，难道折半价卖不行？”

    顾村长能有今日的好日子，得益于小时候跟过沈重山上山打猎，学过一些猎术和箭术，还学过一些武术，沈重山还救过他的命，不然他早就被老虎吃了。

    而且那老虎卖了的银子还分了他一半，才有了今天的他！

    沈重山对他来说恩重如山。

    他一直都想帮衬顾氏一家，想她们搬回来，奈何顾氏不愿意，这次真是个好机会。

    村长媳妇点了点头：“可不是这个理！大姑，你要是觉得我们便宜卖了，就当我们这后生的孝敬一下你！送你了！再说其实应该不收银子的，只不过你心不安。”

    顾氏还想说什么，顾村长道：“好了，大姑，你再说，我是一文都不收了。五两买不买？不买就送你们了！我们来算一算，重山姑丈当年到底帮了我家，帮了我多少忙，如果不是........”

    顾村长又开始长篇大论了！

    噼里啪啦的说了一大堆。

    “......大姑，你说这银子我该不该收？”

    顾氏受不了，“好了，别说了。七两银子，七两我才买。不然我不搬了！就算是七两我都觉得占大便宜了，都不好意思了。”

    顾氏想着以后一点一点的慢慢还。

    她想不到当年种下的善因，今日会得到这么大的善果。

    其实这些年，顾村长已经帮过不少了。

    真不欠他们家什么了。

    顾村长想说什么。

    杨氏悄悄的拉了拉他，笑道：“那便七两吧！”

    到时候花点银子，好好的将这房子修缮好，将院墙修好便是。

    顾氏松了口气，总算将七两花出去了！

    顾村长高兴的道：“玉夏叔他们知道大姑你们搬回来一定很高兴。”

    顾氏闻言笑容僵了一下，她有些不敢面对自己的大弟和二弟。

    杨氏悄悄的使劲的拧了顾村长腰间的肉一下。

    顾村长痛得表情扭曲。

    星浓将七两银子拿了出来：“顾叔，给。”

    “行，那我就收下了。明天我找人帮忙修缮一下这房子。”顾村长接过银子。

    心里琢磨着怎么将这几两银子花在这房子上。

    星浓不喜欢房间太暗，闻言她对村长道：“顾叔，修缮房子的时候，可以将房间的窗户开大一点，让光线透进去吗？”

    明天她可以再拿十两定金，到时候将修缮房子的银子悄悄给村长便是。

    “行，星浓想怎么改？来，你告诉我，哪间房间要改？”

    星浓和顾村长一起进了房间。

    顾泽森，星晴也跟着进去了。

    顾氏见此忙拉着村长媳妇走到一边低声道：

    “泽森他娘，我想地契和房契就写星浓的名字。这买房的银子是星浓赚的，她在酒楼洗盘子的时候，学到了一些做菜的本领，研究了几个菜方子，卖菜方子赚了一些银子。你也是知我家的情况的，这房子写星浓的名字，以后若有什么事，她们母女也有个保障。”

    杨氏当然知道顾氏的情况，没有人比她更清楚，毕竟当年也是相公提醒她的，唉，这么多年了大姑也是不容易，不然日子哪会过得如此辛苦啊！

    不过过去这么多年了，应该没事吧？

    天高皇帝远的，那人总不能一直盯着她们家吧！

    那种身份的人，有那么闲吗？

    不过小心些也好。

    “好，写星浓的。这么多年过去了，大姑放宽心吧！你看星浓都懂得赚银子了，几个孩子都长大了，以后你就等着享福吧！”

    顾氏笑了笑，有点心事重重，：“几个孩子都是懂事的，我的确轻松了不少。只希望他们将来都平安健康，我就无憾了。”

    村长媳妇安慰道：““大姑说啥呢，星浓几个孩子的后福在后头呢！这辈子的苦都吃完了！”

    顾氏摇了摇头：“盼是这么盼着，就是，不知道若兰那孩子过得怎么样了。”

    “若兰那孩子那么善良聪明，....”

    ......

    京城大长公主府

    云蒸霞蔚，花团锦簇的花园里，一名打扮素雅，却也遮掩不住她那，绝美容颜的白衣女子正坐在凉亭下，对着满塘的荷花抚琴。

    琴声丝丝绕绕，哀哀戚戚，如泣如诉，让人闻之心情沉重。

    一个年长的嬷嬷忍不住在一旁落泪，郡主又在思念大长公主了。

    这时一名侍女从从假山的另一头匆匆的走了出来，来到凉亭外，对抚琴的女子恭敬的行了一礼，然后双手呈上一封信：“郡主，舞阳公主派人给你传了一封信。”

    长乐郡主轻轻的收回手，琴声骤停。

    “呈上来吧！”

    侍女低着头，双手保持着原来的姿势，恭敬的走上了凉亭，在一步之遥停了下来：“郡主，信。”

    长乐郡主身旁的贴身侍女接了过来，打开，不敢看一眼，低着头，弯腰，非常恭敬地呈递给她：“郡主，请过目。”

    长乐郡主这才接过信，看了起来，然后那一双精致好看的柳叶眉不自觉的聚拢起来。

    真的是成事不足败事有余！

    谁让他们将人逼到无家可归，逼得他们要报官了？这兔子急了都会咬人呢！

    不过，任子麟怎么跑到平远县那边去当县令了？

    真是烦!

    她可不想被他发现一些什么，那人向来是个大嘴巴。

    他知道了等于全京城都知道了。

    “给舞阳公主府的人回信说，不用管了，翻不起风浪。”

    “是！”侍女恭敬的应了一声，便退了下去。

    这时，一个气质儒雅，人到中年却依然俊雅不凡的男人走了过来，：“什么翻不起风浪？”

