    片刻后，孙二虎和步月两个队的队员，坐在了同一张桌子上。

    孙二虎在云染耳边滔滔不绝。

    “我让你来我队，你非不来，以步月的实力，根本不能保护你。”

    “你瞧，要不我来得及时，你们今儿个中午饭都吃不上，还怎么做任务。”

    “你还是尽快来我的队吧！”

    “……”

    暗灵根觉醒之后，云染的洞察力比之前敏锐得多。

    打从孙二虎一进御膳堂，她便察觉到了。

    上次柳惠惠找步月的茬，云染便发现柳惠惠很在意孙二虎。

    只看柳惠惠的行为举止，很容易便能猜到他的心思。

    “你瞧你，日日吃得这样清淡，哪有力气做任务，来，我吃快鱼肉。”

    孙二虎看着云染餐盘里的馒头稀粥，是一阵心疼。

    “来，吃我的。你还在长身体，总吃这个不行。”

    他说着，将自己的餐盘推到云染面前。

    “我今日打的菜，叫四象抱卜鱼，不但灵气充足，还非常有营养。正好适合你，来，尝尝看，和不合胃口。”

    孙二虎热情四溢，见云染没动作，拿起筷子夹了一块鱼肉，就要放进云染的餐盘里。

    他看着云染的脸，微笑着，目光专注，举止亲密。

    每一个音调都刻意放柔和，每一个动作都透着无微不至的关心。

    两个队的队员，目光齐刷刷地落在云染身上。

    这都不为所动。

    不禁佩服云染，定力非凡。

    “砰”水逆一拍桌子，“噌”地一下站起身来：“我吃好了！”

    他眼中含怒，俊脸微红，眉毛紧紧拧在一处。

    “你才吃两口，就饱了？”水无心见他餐盘里的稀粥馒头都没这么动，忍不住道。

    “倒胃口，我先回去了。”水逆瞪了云染一眼，扭头便走。

    “他是不是，对我有什么意见？”孙二虎面色肃然。

    瞥了一眼水逆的背影，看向步月，虎目凝起凌厉的锋芒。

    步月头也没抬，自顾自吃着碗里的稀粥。

    这还用问？

    明眼人都看得出来！

    不只是水逆对他有意见，她们都对他有意见。

    云染三两下将餐盘里的稀粥和馒头解决完了，她将孙二虎的餐盘推了回去，转过头看着他道：

    “孙队长，今日多谢你相助。”

    “我云染虽然睚眦必报，但也恩怨分明。这一饭之恩，我记在心里，来日必报。”

    孙二虎闻言，将目光转向云染。

    他面上的肃然瞬间消失，取而代之的，是一张笑脸。

    “别来日啊，现在就报，加入我的虎头军，你要什么我给什么。”

    “怎样？”

    云染没有答他的话，对步月道：

    “队长我吃完了，就先回去了。”

    步月微微点头：“好！”

    云染带着云隐离开了御膳堂，孙二虎的脸瞬间冷了下来，脸色很难看。

    一双虎目直勾勾地盯着步月，其间有熊熊怒火在燃烧，周身透着一股危险的气息。

    “说，是不是你对云染用了什么手段？”

    步月勾起一抹讥讽的笑：“孙队长，你想多了！”

    将空了的餐盘往桌子中间一推，步月站起身，道：

    “我吃好了，孙队长慢用。”

    随即转身便走。

    吃饭最磨叽的水无心，见孙二虎的目光刚落在了她身上，心中一跳，抓起餐盘里剩下的馒头溜了。

    “队长，等等我！”

    院子里，云染坐在屋外的石阶上，等着步月。

    云隐倚靠着廊柱，站在廊下，长身玉立，看着云染的后背若有所思。

    “吱呀……”水逆的房门打开了。

    他中午没吃多少东西，肚子饿得“咕咕”叫。

    一打开房门，便看到了云染，本就不美丽的心情顿时雪上加霜。

    想她定是吃了孙二虎的好鱼好肉回来的，他气不打一处来，正欲上前嘲讽他几句，突然，一阵敲门声打乱了他的步调。

    院门没关。

    三人的目光齐齐看过去。

    只见一个身穿宫服，头戴玄冠的男子沉着脸走了进来：“步月呢？”

