    书房外有一张小桌子，凌冉上了楼，便直接将饭菜放在了那桌子上。

    她知道霍云霆平常不会让人进他的书房，所以没有跨进去一步，敲了敲门，开口提醒。

    “张妈重新盛了一份，我放在外面了，你要是饿了就自己出来拿。”

    她自认为完成任务，欲转身离开的时候，门突然就开了。

    霍云霆站在门后，明暗交织的俊脸上，目光沉沉，神色冷然。

    “你……啊！”在她神色有微微错愕的时候，胳膊突然就被一道梦里拽了进去。

    砰！

    门被关上，她被他抵在门后，后背被撞得生疼，眉头微蹙。

    抬眼，便是他那上下滚动的喉结，勾惑十足。

    她没有再往上看，因为不想对上他的目光。

    “松开。”她的语气冷漠，且带着微微的愤怒不满。

    下颌传来冰凉的触感，他那骨节分明的修长手指捏住她的下巴，强迫着她抬头与自己对视。

    此刻，他眼神寒冽、孤傲，褐色的瞳仁散发着似有若无的冷然笑意。

    “我就是饿死，你也无动于衷是么。真想挖开你的心，看看那是不是石头做的。”

    他低头，目光便落在她的胸前。

    凌冉被他的目光盯得直起鸡皮疙瘩，挣扎着想要推开他，但他另一只手却迅速抓住了她的手腕，让她无力反抗。

    “你饿不死，我也并非无动于衷。霍总就是这么对待给你送饭之人的吗？”她淡定从容地反驳他，眼神坚定无畏。

    “不能跟别的男人出去吃饭，心里不痛快是么。楚安然，你摆着这张臭脸给谁看呢！”霍云霆捏着她下巴的手一用力，她便被迫又抬起了头，那双澄澈的眼睛里满是愤怒。

    看着他不断凑过来的脸，她拼命将脸往一侧转，“霍云霆，你闹够了没有，放开我！”

    在距离她的唇瓣只有一厘米距离的时候，他停下了。

    她因为愤怒而凌乱了的呼吸落在他面前，也乱了他的呼吸。

    “那你告诉我，是我多想了么。即便林逸阳是你外婆的主治医生，你们用得着去医院天台密聊么，你签下谁不好，偏偏签下韩谨言他们，告诉我，你这次又要拿什么理由来搪塞我！”

    在他的注视下，凌冉渐渐得有些小慌乱。

    “原来你一直都在监视我！”她用愤怒掩饰心虚，大脑飞速运转，想着她要如何解释。

    “监视又如何，青山公寓里都是我让人安的摄像头，你的一举一动，我这些天观察得清清楚楚。”

    怪不得他看起来这样疲惫，原来，他一直都在监视她！

    紧接着，他所说的话更加让她心跳加速。

    “同样的习惯早起，同样的睡前听肖邦夜曲……”

    “够了！别说了！霍云霆，你无耻！”她怒了，没想到他会做到这个份上。

    她以为他要疏远她，是因为他清醒了。

    可没想到，他是在以这种方式让她放松戒备，从而找出她的破绽。

    她被逼红了眼眶，“为什么要这样逼我，你要逼疯我是吗！我不是凌冉，不是那个死了的凌冉，你到底要我说多少次！霍云霆，你要发疯别拉着我！”

    咚！

    他一拳头砸在她身后的门上，低着头，看不清他眼中的情绪。

    他离得她很近，近到他能够听到他的心跳声。

    “所以我在给你机会解释。”他沙哑着喉咙，压抑着那股情绪，眼中有淡淡猩红，“你倒是解释给我听啊！”

    凌冉只觉得全身冰凉，她面对着他，竟是一句话也说不出来了。

    她还能如何解释……

    她要如何解释才能让他不再怀疑她是凌冉。

    她若是告诉他真相，又该如何。

    “好，我解释。

    “之所以跟林逸阳在天台密谈，是因为他也像你一样以为我是凌冉。

    “至于韩谨言他们，是我那晚在酒吧偶然间碰上的他，我怎么知道他们跟凌冉有什么关系。

    “至于那些生活习惯……霍云霆，我这么做都是为了你。

    “我想要做个合格的替身，所以我托私家侦探从以前照顾过凌冉的保姆那儿知晓了她的生活习惯，我以为我更像她，你就能开心……”

    她承认，她的理由很扯。

    但除了这个，她现在情急之下根本没有别的解释。

    “你以为编造出这些我就会相信你么！”

    果然，他没那么好骗。

    突然，她伸手勾住他的脖子，踮起脚尖吻上他的唇。

    她豁出去了！

    唇齿相交的刹那间，霍云霆猝不及防地眼神震荡。

    他紧握拳头，手背上的青筋突起。

    她生涩地吻着他，睫毛颤动间，滚落一滴眼泪。

    霍云霆猛然将她推开，眼神冰冷死寂。

    “楚安然，你想死是么。”

    他没有想到她会这般主动。

    主动得，完全不像凌冉。

    凌冉无力地靠在门后，笑得有几分凄美。

    “怎么了，明明是你让我解释的。现在我不是在跟你好好解释着吗。霍云霆，我爱你，我处心积虑地想要模仿你爱的那个女人，你爸说的没错，我就是心思诡诈。”

    她看到他眼中一闪而过的诧异，接着笑道。

    “如果我是凌冉，会说‘我爱你’这三个字么。

    “如果我是凌冉，会主动吻你么。

    “霍云霆，你看看我，你看看我这张脸，它就真的这么像吗……

    “忘了凌冉，好好爱我，可以吗？

    “我和凌冉最不同的，就是她不爱你，而我却爱着你。”

    他在后退，而她却在前进。

    这一局，险胜。

    “滚出去！”霍云霆的眼中带着被欺骗的愤怒。

    这个女人，不可能是凌冉！

    离开书房的那一刻，凌冉才能够顺畅地呼一口气。

    但这口气还没有完全放松下来，她就看到了楚筱筱。

    楚筱筱是忍不住过来看她笑话的，刚才她所说的那些话，她已经隔着门听得清清楚楚。

    因此，她忍不住落井下石。

    “楚安然，你贱不贱啊。一个替身而已，居然还想要得到霍总的爱，你这不知廉耻的样子，还真是跟你那个死去的妈一模一样呢。”

    凌冉勾唇一笑，“都是处心积虑，你有资格瞧不起我么。我至少亲到了，你呢，怕是连他三步之内都无法靠近。相比之下谁是失败者，一目了然吧。”

    楚筱筱双手紧握，想不通，这贱人明明是被霍云霆给拒绝怒骂了的，居然还能摆出那副胜利者的姿态。

    她是脑子坏了么，竟敢挑衅她！

    “楚安然，你得意不了多久，霍总早晚会厌烦你的……不，他应该早就已经厌烦你了！

    “你知道你是谁的替身吗？让我来告诉你吧，那个女人是京都凌家唯一的继承人，她的名字叫做凌冉，一个真正的名媛。

    “她身份尊贵，一手建立瑞恩集团，年纪轻轻就成了华国身价最高的女商人，你呢？一个只会用你这张脸勾引男人的放浪货，你连她的一根手指头都比不上。

    “除了这张脸，你根本是一无是处！”

    楚筱筱说了这么多，却丝毫不能激动凌冉半分。

    甚至于，她还觉得楚筱筱非常可悲。

    “可我至少有这张脸，就凭这一点，你永远赢不了我。你就说，气人不？”她笑靥如花，极大地刺激了楚筱筱。

    楚筱筱此刻气得直吐血，身体都在发抖。

    “楚安然，你不要脸！贱人！你跟你妈一样，都不会有好下场！”她冲着凌冉的背影怒骂，完全忘了这是在霍家。

    而此刻，楼下霍老太太等人也听到了这声叫唤。

