
　　彼端，阳城县城。

　　庄晓晓带着沈子屹回到了自己的老家。庄爸看着高大挺拔，一表人才的沈子屹高兴得合不拢嘴。

　　作为一个外地女婿，沈子屹听不太懂这边的方言。只要庄晓晓不在，有人和他说话聊天，他一般都是点头，微笑，打烟。

　　这边的人喜欢打麻将，沈子屹对棋牌游戏倒是在行。只是他和邻居们第一次打，几把就把人家三家给赢了个精光。搞得人家再不敢和他继续打下去了。

　　庄晓晓和沈子屹回到家后，她的发小婷婷下午也拖家带口地回来了。www.23sk.net

　　刚到家，婷婷就看到站在庄晓晓家门口抽烟的帅气男人。

　　“老公，你看，这一看就是你当年的造型啊！”婷婷拍了拍自己的丈夫李阳笑道。

　　“什么叫我当年的造型啊？”李阳不悦道。

　　“就是外地女婿啊！全国统一：一个人站在家门口抽烟，还走来走去的，看到人除了笑就是点头。”

　　李阳听完自己老婆的话，想到自己当年还真是这个样子的。于是笑道：“你先带孩子下车回家，我去和那哥们儿打个招呼。怎么着我也是过来人啊！”

　　“去吧!聊会儿就回来啊！”婷婷抱着孩子叮嘱道自己的老公。

　　李阳没回应，推开车门向沈子屹走去。

　　“你好，兄弟！借个火。我是对面家的女婿李阳。你是哪家的女婿呀？”李阳从口袋了拿出一盒天子香烟，拿出两根，递了一根给沈子屹笑着问道。

　　沈子屹点了点头，然后从包里摸出了一个镶钻打火机。笑着说道：“你好，我是庄晓晓的老公沈子屹。”

　　“哦？我不认识庄晓晓，不过听我老婆经常提起她。说她好像是个学霸来着。你应该不是本地的吧？”李阳一手插裤兜，一手抽着烟说道。

　　“嗯，你怎么知道我不是本地的？我是商城的。”沈子屹温笑道。今天总算是遇到一个不是说本地话的人了。他索性也就和李阳聊了起来。

　　“看你的一举一动就知道了呀！我们外地的女婿基本都是这样。刚来媳妇的娘家，人生地不熟的，离开自己的老婆就听不懂，说不来了。

　　然后只能自己在房前屋后抽着烟，来回地走来走去的。遇到人和你打招呼，你除了点头，微笑，啥也不敢说，因为你不知道别人在和你说什么呀？

　　咳、咳、咳，不过呀，别担心，多回几次，你就慢慢熟悉了。像我一样，我刚来的一两年也是这样，现在都慢慢习惯了。”李阳猛吸了一口烟，不小心呛了一下。

　　“也许吧！”沈子屹说完，看着李阳的烟已经快烧到烟蒂了。于是拿出自己的香烟给李阳打了一根。

　　李阳看了看沈子屹的烟，不由地觉得自己刚刚的天子好像低级了太多。他正出神，婷婷便在对面大声地呼唤道他了。

　　“我老婆喊我回去了，兄弟，回头再聊啊！”李阳笑着和沈子屹挥手道别。

　　“嗯，再见！”

　　李阳几步就穿过马路回到了岳父母家。

　　婷婷抱怨道：“让你聊一会儿就回来，你这是被人家给迷住了吗？”

　　“我这不回来了吗？老婆，你猜那帅哥是谁家女婿吗？你知道他抽的烟是什么烟吗？”李阳神神秘秘地和婷婷说道。

　　“谁家的女婿啊？我管他抽什么烟呢！”婷婷不屑道。

　　“他是你发小庄晓晓的老公！人家抽的是黄鹤楼大金砖，你知道那烟多少钱一条吗？三万一条啊！你老公过年过节才抽这三百块一条的香烟啊！”李阳自己说着都觉得很不可思议。

　　在他身边，还从来没遇见过谁抽这么贵的香烟。他老板抽的也才五百的中华呀！

　　婷婷听了自家老公的话，嗤笑一声，“有那么贵的香烟吗？脑子被门挤了吧？抽那么贵的烟？那哪是抽烟啊？明明是烧钱嘛！

　　你刚刚说那是谁的老公？晓晓的老公？不会吧？晓晓那么抠门一人，能找个那么大手大脚的老公？除非那男人是富豪！”婷婷说到后面有些悻悻不悦起来。

　　他们老家这条街的左邻右舍最喜欢攀比了。以前她老公李阳可是把整条街的女婿都给比下去了的。刚刚听自己老公那样说，那庄晓晓她老公岂不是一下子就把她老公给比下去了啊！

　　早知道是这样，他们就不该回来的。现在走也来不及了。婷婷原本的好心情，倏地全没了。

　　沈子屹在左邻右舍邻居们异样的眼光中度过了外地女婿的第一天。

　　晚上，庄晓晓终于有时间陪他了。可是后妈陈静却把女婿安排到了儿子的房间。

　　庄晓晓看着沈子屹向她投来祈求的眸光，瞬间心就被融化了。她笑着和陈静说道：“妈，让子屹睡我的房间吧，他重度失眠。而且哥哥明天也要回来了，到时候您难得又去换被子啊！”

　　庄爸爸在一旁听了女儿的话附和道：“人家都领证了，你干嘛让人家小夫妻分开住啊？行啦，晓晓，你领子屹去你房间休息吧。”

　　庄爸爸想着，这么优秀一女婿可是宝贝疙瘩，他们可不能怠慢了。

　　陈静听了丈夫的话，脸上没有表示出任何不悦，只是心里有些不舒服。庄晓晓不是她亲生的，自然这个女婿跟她也不亲。

　　而且庄晓晓找的这个老公还比自己的儿子优秀很多，这让她心里更不舒服了。不过大过年的，她也不能失了分寸。

　　反正嫁出去的女儿，泼出去的水，庄晓晓嫁得好，以后也不用娘家的帮衬，这样他们的遗产以后就都是自己儿子的了。想到这些，陈静心里才又好受了一些。

　　回到房间的两人终于放松了下来。

　　“老婆，抱抱。”沈子屹撒娇道。

　　“对不起啊，老公，我今天忙得都没顾得上到你。明天就不会了啊，明天我走哪都带上你去！”庄晓晓抱着沈子屹抱歉道。

　　沈子屹没说话，只是高兴地点了点头。

　　两人拥抱着，很快身体里的荷尔蒙就迅速地飙升了。沈子屹刚吻上庄晓晓，卧室的门就被敲响了。两人迅速闪电分开，“谁啊，什么事？”庄晓晓整理了一下自己的衣着问道。

　　门外传来了陈静的声音，“晓晓，是我。我是来告诉你：房间的空调很久没用过了。你们晚上要觉得冷的话，柜子里有多的棉被，你自己拿出来多盖一床。”

　　“好的，妈，我知道了！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一醉成婚，豪门继承人黏上她更新，第135章 外地女婿免费阅读。https://www.23sk.net 