    第五十章秀丽公主（上）

    “莹莹，我要你。”我扯开了其衣襟，右手撩拨进去，一手握住了其盈盈一握的酥胸，轻轻揉搓起来。

    “啊？”陶莹莹被我如此侵犯，顿时娇躯轻轻颤动起来，双腿不断的扭动。

    我将其横抱起来，往船仓内走去。轻轻地放了下来，缓缓将其衣襟解开，脱下长裤。一片芳草顿时呈现在我面前。

    我不觉咽了口口水，低沉的吼了一声，身子压了上去。

    “吱吱喳。”一身尖锐的叫声，突然响了起来。我顿时情急的爬了起来，莹莹也被吓了一跳，从欲海中惊醒了过来。一看自己一对粉胸赤露在空气中，更甚者，下体之处，也暴露了出来。顿时手忙脚乱的帮自己整理好。

    我愕然，从怀中一掏。顿时掏出了可怜的小小。小小对我怒目相对，吱吱喳叫唤个不停，一双狐狸爪子，指手划脚不已。显然刚才我那一下重压，把这小家伙挤在了中间，让它吃了苦头。

    我曰。我伸出手指头，在它脑门上弹了一下，怒气冲冲道：“哼，谁叫你睡得跟只猪一样。我哪里知道你还在我怀里啊？现在被挤疼了，却来怪我。”

    吱吱喳。小东西任自不服，与我强辩起来。说什么我色迷心窍，把它忘记了。气得我捏住它的狐狸尾巴，一把倒拎过来，嘿嘿冷笑道：“小小，你是在皮痒了是吧？竟敢对我指手划脚起来。我要把你放在开水里，烫开后，剥了你的皮。然后用根铁棍，从你屁眼里串进去，再从嘴里伸出来。把你架在火堆上烤，最后撒上孜然。嘿嘿。”

    我这招式，百试百灵。小小顿时骇然，低低吱吱喳一声后，再也不敢放肆。露出了其招牌式的可怜眼神，向一旁的陶莹莹望去。

    果然，极为喜爱小小的陶莹莹，顿时上了这小坏蛋的当。“天郎，你怎么能这么心狠呢？小小它也不是故意的？”陶莹莹已经将衣衫全部穿好了，只是脸上的朝霞还没有褪去。一把从我手里夺过小小，拥在怀里柔声安慰道：“小小，你别怕那个大坏蛋，他就最喜欢欺负人来着，刚才还欺负我。”

    “莹莹。”我嘿嘿一笑，诞着脸道：“刚才不算，我们重新来过。”

    “哼，刚才若不是小小，我就要被你[***]了。”陶莹莹轻哼不已道：“你这个坏蛋，若不拜晚天地，以后休想碰我。”

    天，我大叫。低下头去，看着我下面仍旧铁涨不已，苦笑不已道：“那，那我怎么办？”

    “啊？”陶莹莹顺着我的目光，看下去，顿时看到了不该看的地方，立时羞赧不已。娇叱道：“天郎，若你再用今天这种手段，我，我就咬舌自尽。”

    呃……像陶莹莹这种出生大家的闺秀，在这方面是极其严格注意的。以她的脾姓，可真的做得出来。

    我只要苦笑不已道：“莹莹，你害惨我了。这样我不是要难过一个晚上啊？要不，你让我回牡丹坊，随便找个丫头发泄一下好了。要不，恐怕要憋坏了。”

    “天郎，你怎么这样？”陶莹莹惊讶地望着我，一副不可思议的模样，竟然会有人在自己未过门的妻子面前，提这种事情。不过，看我的表情实在难堪，便又低声道：“除了那个办法，还有什么其他办法，可以让你不难过么？”

    “有，那就是我们行伦理之事。”我顿时来了精神，一本正经的说道。

    “这不行，等拜过堂后才行。”陶莹莹在这方面，异常坚守原则，绝对不与我发生婚前姓行为。

    我一黯然，看来只要找一盆凉水浇一下了。忽而，脑中没有来由的一闪，有了主意。便欢喜道：“莹莹，我有种方法，可以即让我发泄出来，不至于憋坏。又不用行夫妻之礼。”

    陶莹莹也是一阵好奇：“有这等好事？那你快快去做啊。”

    “呃，此事，还需莹莹你稍微配合一下。”我一脸贼笑，目光中透露着不怀好意。

    陶莹莹见我面色似是不善，不过确实也想帮我解决一下困难，便有些狐疑的问道：“天郎想莹莹怎么配合？”

    我走到她身边，一把握住她的小手道：“你无须紧张，我不会与你行夫妻之礼的。”

    待得她松了一口气后，我便凑到她耳畔，窃窃私语起来。

    陶莹莹是越听脸色越是红润，最后跺脚道：“这怎么可以，这种羞人的事情，莹莹怎么做的出来。”

    在陶莹莹手中的小小，一见到陶莹莹这种反应，便立即做出了一个早料到会这样的表情。对那陶莹莹，连连摇手不已，叫她别上我的当。

    我恶狠狠地瞪了它一眼，警告它别多事。似乎只有我才能了解它的意思，连莹莹，也听不懂它在说什么意思。

    我握住莹莹的手不放，一脸严肃道：“莹莹你恐怕不知道吧？若是男人忍精不泄，对身体那是有极大的伤害。难道，莹莹你就想你未来的夫君，身体不好么？今天若是不泄，怕要减掉十年寿命呢。”

    陶莹莹再怎么聪慧，对这方面的事情也没有经验和涉猎。一听得我说的如此严重，不由得娇容失色道：“那怎么办？”

    “很简单，一是你照着我刚才说的去做。”我嘴角露出了一丝贼笑，这妮子总算上当了。那笑容也是一闪而逝，随即脸色又正经起来道：“二是，莹莹你同意我去牡丹坊随便找个女孩，发泄出来。三，就是让我减掉十年阳寿吧。”

    陶莹莹面有难色，不过以她对我的心思来说。让我减掉十年阳寿，是决计不肯的。当然，以她的姓子，恐怕也不会接受我去牡丹坊乱来一次。到最后，惟有答应我的条件。

    我见得她娇羞的低下俏首，难为情的点了一下头，檀口轻吐道：“我答应你就是了。”

    我顿时欣喜异常，嘿嘿一笑，拉着她的手来到了榻上。我舒舒服服地躺在了榻上，准备享受陶莹莹帮我的服务。岂料，等了一会也没有见她行动。

    “莹莹，为何还不动手？”我替我的下半身催促道：“若是再晚一会，我可没治了。”

    陶莹莹一咬牙，便道：“天郎你闭上眼睛。”

    我心中窃笑不已，便依言闭上了眼睛。过的一小会，莹莹果然解开了我的腰带，将我此伏已久的怒龙释放了出来。

    “啊？”陶莹莹还是首次见到这种羞人之物，顿时又愣在了当场，不得动弹。

    我只好又催促不已。

    终于，莹莹的温暖小手。握住了我那坚挺之物。我顿时便感到一阵舒适，忍不住轻声哼哼起来。心中也是一番激动不已，陶大才女的双手，如今在做着其人生最羞人的一件事情，让我心中产生了无限的满足感。

    我见她不会动弹，便只好又开尊口，指点她一番。随着我的指点，莹莹的从开始的羞涩，到后面的熟练，一步一步将我带上高潮。

    “呜～～。”我大爽的叫唤起来，连连让她用嘴亲吻一下，语气中说的好像她不亲，我不行一样。

    莹莹心系于我的安慰，虽然此事让她感到极为难堪。但是为了我十年的阳寿，不做也得做了。那温暖湿润的小嘴，将我坚挺之物含了进去。

    我急忙顺势腰部挺了数下，顿时一阵麻痒的感觉向我袭来。我沉沉地低吼一声，满身的欲火在一霎那间全部释放出来。

    可怜的陶莹莹，还根本不知道发生了什么事情。便给我的欲火，将其樱桃小嘴里灌满。

    呼，我重重地舒了一口气。这才向可怜的陶莹莹望去，只见她满面通红，抿着小嘴，但又无法说话，只得呜呜连连，似是在问我嘴里的液体怎么解决。

    我嘿嘿一笑，坏念头又生了起来。立即又摆出了一副严肃地模样道：“若你想我减寿十年的话，你就吐出来。不想的话，那就全部咽下去。”

    陶莹莹根本不懂这些，听得我说的真切，虽然有些狐疑不定，却不敢拿我的阳寿开玩笑。只得硬着头皮，强行咽了下去。那副即清纯，但偏偏又银荡的画面。直让我心中暗爽不已。

    “天郎，这下应该没有问题了吧？”陶莹莹一脸关切地问我。

    我强忍住心中的笑意，呵呵笑道：“恩，这下应该不会有差错了，帮我收拾一下。”

    陶莹莹拍着胸口道：“那就好，不用减阳寿就好。”说着，又羞赧无比的帮我都穿好了，这才作罢。

    随之在船上又待得一会后，陶莹莹说父亲会不放心。是以两人一只狐狸，只得回去。

    回到了皇宫之中，我心中还在暗爽不已。终于与陶莹莹的关系，得到了进一步的发展。突然，小多子跑过来禀报道：“皇上，锦衣卫萧统领回来了，正在南书房等着您，说是有要事商量。”

    我心中一喜：“难道是他将那秀丽公主带回来了？”

    ……

    （未完待续）

