    

    “能得索罗国相助，老夫感激不尽！”，托尔斯泰.赫尔语气有些激动，他是见证过金狮子史基与海贼王罗杰他们争锋时候的日子的。

    面对金狮子史基，托尔斯泰国没有能力应对，这是事实。

    如今有索罗国相助，让他压力小了一些。

    对于索罗国，他自然是知道的，尤其是索罗.正风上位后，他更是多加关注。

    短短几年时间，索罗国的强势，让他都感觉到震惊。

    尤其是现在，他们站在明面上的高手，就已经是顶级势力的代表。

    同为国王，他当然知道治理一个国家有多困难，更知道想要在步履维艰的环境中让国家变得强大需要付出多少。

    索罗国能够走到今天这种地步，托尔斯泰.赫尔对索罗.正风就一个评价，那就是那个年轻的国主，是一个雄才大略的人物。

    其实世界政府加盟国中，各国国王都存在鄙视链的。

    伟大航路前半段的国王瞧不上四海的国王，因为四海那边，各种情况都会好很多。

    而新世界的加盟国国王，也同样看不上伟大航路前半段与四海的国王，因为能够在新世界活下去的国王，没有几把刷子，想都不要想。

    比武力值，新世界的国王，都有几招绝技的。

    而能够在恶劣环境中，将索罗国发展成现在的体系，称他索罗.正风雄才大略，一点都不为过。

    再加上他的实力，那就更加显得相得益彰。

    这次不管世界政府那边是如何说动索罗国帮忙的，对于托尔斯泰国来说，都是大好事。

    零闻言一笑，言道：“他那边已经准备出兵了，不过需要一个让他光明正大出兵的理由。”

    托尔斯泰.赫尔一听，立即点头，人老成精的他，已经听懂了。

    “我会立即去办，不会让其他方面出现问题。”

    零微微点头，叮嘱了几句后，然后离开。

    他一走，托尔斯泰.赫尔立即下令，让人准备影像电话虫。

    两天后，托尔斯泰.赫尔通过影像电话虫发表讲话，言托尔斯泰国如今正面临危机，恳求国内人们，大家同心协力，度过难关。

    随后，他恳求其他加盟国，靠在同为世界政府加盟国的份上，出兵帮忙。

    言辞切切，听着就让人落泪，尤其是五老星那边吩咐摩尔冈斯，让他尽快扩散。

    在新闻之王的推动下，托尔斯泰.赫尔的讲话，很快被很多人得知。

    就在海贼们嘲笑起来，认为不会有其他加盟国表态的时候，索罗.正风很快用同样的方式发表讲话。

    意思就一个，索罗国同为世界政府加盟国，会出兵帮忙托尔斯泰国。

    在索罗.正风的努力表演下，索罗国的仁义之名以及不畏海贼的强势作风，扩散开来。

    看到索罗.正风如此努力表演，言辞切切的模样，不知道的都觉得索罗.正风是自大，可是知道一些东西的，就想要发笑。

    比如说白胡子，比如说龙，他们可是知道索罗.正风的最大目标是什么的。

    现在他一副是世界政府狗腿子的模样，让人那是无语得很。

    借着别人的台子唱大戏，也就索罗.正风能够操作出来了。

    只怕今天过后，他索罗.正风在五老星面前会站得更稳，而在其他加盟国眼中，也会留下深刻的印象。

    到时候要是出了一些问题，五老星恐怕都会选择性忽略，谁让人家索罗.正风太政治正确了呢！

    就在索罗.正风表态没多久，五老星那边与海军也接连表态，反正就是一个意思，金狮子你不要搞事，不然打得你成死狮子。

    莫比迪克号上，白胡子看着报纸就忍不住哈哈大笑。

    五老星以为他们是团结的，可就是不知道，现在已经有着一个披着猫皮的老虎，混入其中。

    “老爹，这索罗.正风也是个人才！”，马尔科一脸怪异，自将那些地盘交给索罗国后，他就发现了一些事情。

    作为不算是傻子的一批人，他多多少少已经看出来一些东西了，虽然他老爹白胡子没有多说，可事实就是事实。

    索罗.正风的表演他看到了，也因为如此，他才觉得索罗.正风真特么是个人才。

    “玩战术，玩头脑的心都脏，马尔科，那小子花花肠子多得很！”

    白胡子说着都忍不住笑了起来，马尔科也摇头失笑，就是不知道，当他与世界政府翻脸的时候，不知道多少人会吐血了。

    白胡子他们是准备看好戏，可金狮子史基就有些抑郁了。

    他之所以要攻占托尔斯泰国那区域，除了扩张地盘以外，就是想用这样的方式，让更多人可他野心的人归拢他旗下。

    为此，他不惜许诺了一些条件，与大妈海贼团结盟，让他们帮忙拖住其他海贼，以免自己几面开战。

    想法是好的，可现在索罗国突然横插一杠子，就让金狮子史基觉得隔应了。

    在他的计划中，海军过来的大将最多一个，毕竟海军不可能将兵力全部压到这边来。

    一个海军大将，加上几个中将，再加上世界政府的一些人，金狮子觉得自己是可以达成目的的。

    这段时间他收拢的力量，已经不算弱，只要他表现出势在必得的模样，一战以后，海军一定会退却的，他们总不能与自己死磕吧。

    可现在索罗国加入进来，金狮子史基就觉得有点蛋疼了。

    当初他对索罗国也有想法来着，所以他派了一些人去试探索罗国高层的力量。

    得到的结果，让他选择退缩，一个米霍克，一个山本一重，再加上藤虎一笑，都不是好惹的家伙。

    知道那边不好惹，他就转移目光，可是没有想到，索罗.正风那个家伙居然如此头铁。

    这下好了，索罗国那边加入这场混战，那就不好打了。

    然不好打也必须要打，现在是箭在弦上，不得不发。

    他金狮子史基若是这次退却了，只怕失去的会更多。

    硬刚一波，说不定还有意外收获，再说了，从他知道的有关索罗国的情报来看，索罗.正风那个小子，也奸诈得很。

    也许他就是迫于无奈，才点头加入作战的，说不定这就是他金狮子钻空子的机会。        

