    “娘啊……你这是要干什么呀，你放开我！”

    在一间破败的屋子内，一个青年被麻绳捆绑在床沿上。

    屋内黑漆漆的，只有一旁灶台的火光跳跃着，把屋内映照的稍微有了些光亮。

    “聚财啊，你爹前几天托梦给我，说他饿呀，他冷啊……我寻思着，得给他送些吃的，可咱家里头也没什么吃的了啊……”在一旁的灶台边上，一个头发花白凌乱的老妇人往灶内加了两把柴火，橙红色的火光照耀着，将她的脸庞照的红彤彤的。

    只是，那一道道的皱纹，却更加的显眼。

    “咱们不是商量好的，你也同意了……瘦是瘦了点，但是你爹不嫌弃的，他要是嫌弃，我说说他，这个糟老头子，撇下我一个人就走了……”老妇人口中念叨着，前半句还在跟那青年人说着，后半句又陷入了自言自语之中。

    青年人的眼睛瞪大，他只觉得眼前的场景好似噩梦一样。

    他也记不得自己为什么会被绑在这里，他就像是喝断片了一样，全部的记忆停留在半个月之前。

    还有，自己是怎么被绑起来的？他母亲的力气那么弱，自己只要稍作反抗，就能挣脱。

    灶膛内的火光烧的旺盛，老妇人又拿起了一旁生了些锈迹的菜刀，就这一旁缺了口子的水缸就磨了起来。

    “咣当咣当。”

    她的每一下都很用力，那令人牙酸的摩擦声音，在屋内回荡。

    她的大半个身躯都隐没在黑暗中，只有脸部和手中的菜刀暴露在火光之中。

    菜刀被磨的利索了，老妇人也满意的笑了。

    青年的眼神中满是惊恐，在他黑漆漆的瞳孔中，倒映出两团火光，也倒映出两道手持着菜刀的蹒跚身影。

    “救命……救命啊！娘，我是聚财啊，我是陈聚财，你别杀我！”

    他扯着嗓子嚎叫了起来，带着哭腔，也有些歇斯底里。

    只是，这村子里已经没多少人了。

    这些天来，家家户户莫名的死人，有人传是妖怪作祟，也有人说是有传染人的瘟疫。

    稍微有些门路的，都搬去其他地方，要不就到山中去避难。

    老妇人走到了青年的身边，手中的菜刀比划着，口中也不知道在念叨着些什么。

    青年的眼中几乎要沁出血来，他拼了命的挣扎着，但他被捆缚的实在太紧，根本就用不上力气。

    对于死亡的恐惧，让他几乎要失去理智。

    老妇人比划了几下，似乎终于找好了位置，把刀贴在了青年的脖子上，说话间就要往下用力割去。

    她的动作娴熟，青年人甚至想起了幼年时期，他母亲杀鸡的时候，用的便是这个动作。

    那时候，可是一家中最快活的时候。

    “噗嗤。”

    鲜血喷涌而出，一片鲜红，模糊了他的视线。

    ……

    青年呆呆看着眼前的画面，他的母亲正颤巍巍的蹲在不远处。

    手中提着一只不知道哪儿来的野鸡，此时此刻，野鸡的脖子被割了开来，而后又向后扭起，鲜血先是喷溅出来，而后一点一滴的落入到缺口的陶碗里头。

    那鲜红，是那么的刺眼。

    他下意识的就摸了摸自己的脖子，刚刚不是……怎么会这样？

    那种难以言喻的断片感觉，又涌上了他的心头。

    “你这孩子，怎么就知道看着，还不过来搭把手，舀些开水来，把鸡毛烫一烫。今天还有客人呢，别让客人等久了。”老妇人把沾着血的菜刀放到了一旁，抬头埋怨的瞪了自家儿子一眼。

    青年这才注意到，在一旁的黑暗之中，一个年轻的公子哥静静的站立着。

    他长得可真俊啊，跟他们乡下人一点都不一样。不仅白皙干净，那衣服的料子一看就很贵，跟他们家格格不入。

    青年顿时生出了些自卑感，脑子里也忘却了之前的事情，赶紧跟着忙活了起来。

    “吴先生路过咱们村，借机来歇歇脚，还送了只鸡过来。”老妇人的脸上满是喜色，一边给鸡拔毛，一边兴奋的说着。

    不一会儿，这只野鸡就被处理好了。

    鸡肉被斩成了小块，就这么白水煮了起来。农家也无甚调料，便是些粗盐也不剩多少。

    不过今日难得有客人，老妇人还是大方的往汤里加了些盐。考虑到这是荤汤，她又多加了一勺半的水。

    一直没到了锅沿，才心满意足的守着汤锅。

    汤炖了有半个时辰，一锅鸡汤才算是好了。

    老妇人拿些粗瓷的碗给装了，一人一份，不过她也有些小心机，每个人的碗里头只见汤水，不见多少鸡肉。

    “客人先吃着吧，咱们这农家简陋，估计也不合您的胃口。”老妇人把汤碗推倒吴玄之的面前。

    吴玄之喝了一口，味道的确不怎么好。

    鸡汤没有放葱姜，味道有些腥，水放的又过多了，导致汤水非常寡淡。

    但他还是把一碗汤给喝了下去。

    他对于食物的味道，向来没有什么挑剔的。

    “吴先生，我再给您打一碗？”眼看着一碗汤就这么没了，老妇人的眼中有些心疼，但还是开口说道。

    “不必了，我吃饱了，你们吃吧。”吴玄之摇了摇头，打量着整个屋子。

    整个屋子空荡荡的，就剩下一张破桌子，一个案台、一个灶台和一张床。

    那床挨着墙放着。

    不远处用些芦苇和竹子隔出来一个小间，算是分割成了两个房间。

    倒是在一旁的案台上，放着一方巴掌大小的神像。

    其穿着一身官服，手中持着一根木杖，看上去倒是笑容可掬。

    这神像吴玄之倒是认识，那是很多村子里都能看到的土地爷的神像。但一般这些神像都是供奉在山间地头的土地庙中，很少有人会将其请回家。

    因为土地神跟城隍神一般，都是庇佑一方的神灵，只是地方神，并不是全天下的信仰。

    “那多不好意思啊，聚财啊，你再去给先生打半碗。”老妇人的眼中是抑制不住的喜色，但身为主人家的客套心理，她还是让儿子去再打些汤来。

