    他死死地盯着这个黑色方块体，简直是难以置信。

    半晌，纪一航才回过神来：“不行，这个太珍贵了，不能收，小璃，退回去。”

    纪璃还是不知道这是什么。

    但纪一航这么说了，她也就照做了。

    温风眠若有所思地看了一眼黑色方块体，倒是颇为淡定：“二哥，别激动，夭夭手上还有，不缺这么一个。”

    纪一航手一抖：“还有？”

    嬴子衿手支着下巴，嗯了一声：“还有。”

    赫尔文给了她三块，她目前用不上。

    她知道纪一航在做实验，有这个东西会很方便。

    原本，嬴子衿是打算送药的。

    但是纪家和古武界联系得太密切了，为了防止聂朝那种事情在发生，她就选了这个礼物。

    比药要合适。

    纪一航有些晕，人都傻了。

    这个黑色方块体，是一个能量装置。

    只有O洲那边有。

    材料来源于一块陨石。

    只不过陨石很小，技术又有着限制，最终一共制作出来的十五个能量装置。

    纪家这边有一块，花了十亿美金从O洲买来的，掏空了几个实验室的资金。

    纪一航虽然即将升职了，但并不是纪家最看重的那一股。

    他每个月拿到手的实验资金，只有一百万，有些材料都不够买，不得不缩衣减食。

    这个能量装置，他是真的想都没敢想过。

    十亿美金啊！

    他这个侄女，竟然随手就拿出了这么多钱。

    纪一航想起了纪璃刚才说的那个称谓——

    娱乐圈大富婆。

    这何止是娱乐圈大富婆，世纪大富婆。

    “还是太贵重了。”纪一航有些羞愧，“我都不知道该拿什么给你们。”

    他不如温风眠，二十多年了，也都没有达到温风眠十几岁的高度。

    又因为当时被牵连进了小岛实验失败的事情，纪家对他的投入一直不多，不少资金是纪夫人拉来的。

    嬴子衿抬眼，轻笑：“您照顾爸爸那么多年，这点东西，不算什么。”

    提起这个，纪璃想起来了一件事：“嬴神，你可以告嬴震霆抛弃你，把他送进监狱。”

    网上已经出来了新的证据。

    证明嬴子衿当年遗失，就有嬴震霆的手笔。

    是他故意在那个时候安排了应酬，并且调动了嬴家不少佣人，以及街头的一些人员，方便嬴露薇把嬴子衿偷走扔掉。

    嬴子衿微微眯了眯双眸，随后，眼睫垂下，淡淡：“恐怕他活不到那个时候。”

    纪璃一懵，没懂，但也赞同：“就是，活着浪费空气。”

    饭桌上，一家人气氛很好。

    纪一航倒了一杯茶，抬起头，挺诧异：“风眠，怎么突然想通了？”

    温风眠摇了摇头，这一次没有回答了，只是笑了笑：“二哥，吃饭吧。”

    嬴子衿沉默。

    她很清楚，温风眠为什么才真正决定回帝都。

    因为她在O洲大学城遇见了DEATH毒雾。

    纪家的综合科研能力，并不比O洲那边差。

    而且，很多仪器以及科研资料，只有纪家有，对外是保密的。

    不是纪家实验室的研究员，根本没资格去接触。

    当年小岛上的实验失败，但实验数据被保留了下来。

    这些实验数据，都在纪家锁着。

    温风眠打算继续进行这个实验，追查DEATH毒雾的源头。

    所以，是为了她，温风眠才会回来。

    “风眠，你们在哪里住着？”纪一航很担忧，“安不安全？纪家这边……”

    “二哥放心。”温风眠咳嗽了两声，“很安全。”

    “那就好。”纪一航点了点头，“二哥这边没有古武者，只有你嫂子那边有一个，不过实力是没办法和纪一元那边比。”

    纪一元，是纪家目前地位最高的成员。

    和纪一航完全不对付。

    纪一航也怀疑，当年小岛实验会突然出现差错，恐怕就就有纪一元的手臂。

    “你嫂子人不坏，就是担惊受怕了很久，怕你回去后会给我带来麻烦。”纪一航叹气，“但你是我弟弟，我肯定不可能放弃。”

    “我也对不起她，要不是她帮助我，我可能都见不到你了。”

    温风眠轻轻叹息：“我知道。”

    纪家的内斗太厉害了，再加上古武者的天性，时时刻刻都会死人。

    “见到你，那我就放心了。”纪一航说，“我联系一下你嫂子，带你回家看看。”

    打完电话，他又开口：“晚上就可以回去，实验室那边应该不用担心，你的能力，一定能回去。”

    温风眠颔首：“麻烦二哥了。”

    **

    四个人吃完饭之后，又在外面转了几圈。

    纪一航驱车回家的时候，已经是晚上了。

    纪夫人准备了一桌子菜，在等着。

    “这是你嫂子。”纪一航介绍，“夫人，我二弟，你见过照片的。”

    温风眠点了点头：“二嫂。”

    纪夫人站起来，和温风眠握了握手，淡淡开口：“我确实不喜欢你，甚至希望你没活着，但我嫁给了他，那么你也是我弟弟，一荣俱荣。”

    事情已经到这个地步了，没有什么办法。

    温风眠在大众面前露面，就算纪一航不接他回来，纪家这边其他派系也会动手。

    嬴子衿摘下棒球帽，很礼貌：“二伯母。”

    纪夫人转头，在看到女孩的时候，难免被惊艳了。

    太漂亮了。

    纪夫人年轻的时候也是研究院的美人，也因为她不是纪家人，追她的人很多。

    她会嫁给纪一航，确实有一个原因是因为纪一航样貌极佳。

    纪夫人也见过嬴子衿的照片。

    可不得不承认，真人比照片上的还要更好看。

    嬴子衿这下终于放下了心。

    纪家那么多人，温风眠只提了纪一航，这就代表其他人并不重要。

    那么她也不用去关注。

    好在纪一航一家都对温风眠很好。

    纪夫人拿出了一个很精致的首饰盒：“夭夭是吧，二伯母给你准备了好东西，就配你这个年纪的姑娘，你看看，喜欢什么挑什么。”

    纪璃：“？？？”

    谁当时给她说，她没有偶像和堂妹的？

    叛变速度有这么快？

    颜值，果然是一个利器。

    纪璃哼了一声，拿到自己得之不易的手机，接着开始个嬴子衿打榜。

    纪一航也被纪夫人这一操作给整懵了，最后，只能给温风眠解释：“你嫂子喜欢漂亮的。”

    “……”

    温风眠咳了咳：“二哥，小璃是你小女儿，你还有孩子？”

    “啊，是。”纪一航笑笑，“我还有一个儿子，叫纪勋，只不过他被派出去实践了，下个月才能回来，哦，对这是他的照片。”

    他从手机相册里调出照片，给温风眠看。

    照片上是一个二十出头的年轻人，穿着深蓝色的制服。

    继承了纪一航和纪夫人的优点，五官深邃，立体俊美。

    温风眠略略沉吟了一下，回想起来纪家在海上也有一个实验基地。

    看来纪勋是出海了。

    能够去海上那个实验基地，不仅需要一定的科研能力，还需要不低的身手。

    纪一航又说：“小勋练过一些，他还说要去应聘IBI的职位。”

    另一边。

    嬴子衿当然没收纪夫人的首饰，她也给纪夫人准备了一个礼物。

    是一件旗袍。

    纪夫人拿着旗袍去卧室里换。

    手机铃声响了起来，嬴子衿接起：“外公。”

    “子衿，外公就是给你说一声，其他的你不用管。”那边，钟老爷子稍稍沉默了一下，开口，“钟曼华她——”

    后面的话还没有说完，就被一阵巨大的“砰”声打断了。

    钟老爷子一愣，心里有一种不好的预感：“子衿，你那边发生了什么？”

    嬴子衿按着电话，眉眼凉淡，抬头看去。

    纪一航家的防盗门被一脚踹了开来。

    进来的是一队人，穿着统一的制服。

    为首的是一个中年人，衣服的右领口上佩戴着一个徽章。

    上面有一个“纪”字。

    中年人弹了弹衣襟，面容肃冷，带着杀伐之意。

    他看都没看嬴子衿一眼，转头吩咐身后的人，淡淡：“两个叛徒，抓起来。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我一直记得，我大学时候的舍友，有一句经典名言。

    微积分写累了，码两个代码玩玩

    我：）

    五点多还有一章。

    晚上V群里放抽奖连接，用的是q自带的小程序，1月31日晚上九点开奖~~

