 华清风现在是寒毛倒立，这尼玛天山派是疯了吧？

只是阳城，就派来了七位弟子？

而且，这群家伙的意思他已经非常明白了，他们组成剑阵，连八重天都可以杀。

就自己这刚进入六重天的实力......华清风吞了吞口水，一脸赔笑地对钱春雨说道：“监察使恐怕是误会了，我们华家作为神州的一份子，肯定得遵守神州的任何规矩不是？

监察者维护神州和平，约束那些捣乱分子，我们肯定是举双手赞成的。

对于监察者的规矩，我们肯定也是非常拥护的。”

他不得不认怂，因为，他敢带人强闯监察者办事处，他今天说不定真的会死在这里。

别说监察者了，就算是天山派，把他杀了也就杀了。

尤其是师出有名，就算杀了他，华家难道敢去找天山派闹吗？

顶多就是找监察者总部抗议一番，最后依然不了了之。

甚至，华家未必敢找监察者总部抗议。

所以，看到情况不妙，他立刻认怂。

一个天山派的尹建平，他无所谓。

尹建平再加上薛红梅，他依然无所谓，因为他也带了手下。

但是，七个天山派弟子组成剑阵......没见八重天的都杀掉了？

看到华清风认怂，钱春雨笑了笑，说道：“那华公子还有其他事情吗？”

“没有了，没有了！我们事情还很忙，得先去忙其他的事情了！”

华清风笑着说道。

虽然说走，但是他却不敢动，因为周围的剑阵还在。

他生怕他一动，引起误会以后，剑阵就动了。

“既然没有什么事，那华公子就请回吧！”

钱春雨淡淡地说道，“另外，华公子在宁安集团的行为，可是有些不妥啊！”

她既然都得罪华清风了，现在不趁机拿点好处，岂不是太傻了？

反正都得罪了，拿好处才是最应该的。

华清风心中愠怒，表面却微笑道：“这确实是我的不是，应该有所表示才是。

这样吧，我们华家药园成熟了一批药材，人参、朱砂、海苔、雪莲都有，就每样送一斤，表示我们对监察者的歉意如何？”

他现在只能认栽，尤其是被剑阵包围的情况下。

“希望华公子说到做到。”

钱春雨抬手表示放人。

唐金等人散开阵势，意味深长地提醒道：“我最近很缺药材呢！”

“明天就给诸位送来！”

华清风立刻回答道。

然后，他深深地看了钱春雨一眼，带着人快速离开了。

这个只有三重天的女子，居然可以命令天山派这群人？

这天山派的人也太乖了吧？

这其中会不会有什么古怪，还是说单纯是监察使的原因？

走出监察者办事处，华清风暗中叹了一口气，这一次阳城之行，恐怕是有些难了。

有了天山七剑在此，他们行事就不敢嚣张，必须得按照规矩来。

当然，监察者就那么几个人，根本不能监视到方方面面，他们也可以暗中动手。

但是，以监察者的强势，他们想要动手，也只能尽量隐秘了。

“这个臭丫头，居然敢在我们面前装模作样，老子一定要她好看！”

华天山在咒骂着钱春雨，“监察者老子不敢碰，但是，钱家算得了什么？

老子现在就去钱家，逼迫钱家把她嫁给我。”

华清风听到华天山的话，立刻就想要阻止。

但是，他心中突然一动，不如就让华天山去试试钱家？

他想要试探一下，那些天山派的人，为什么那么听钱春雨的话。

反正倒霉的是华天山，大不了把华天山推出去就是了。

所以，他不再阻拦，甚至分拨了一批人给华天山，保护华天山的安全。

等到华天山带人离开以后，华清风沉思了一阵，才对身边的心腹吩咐道：“华俊，去安排一下，让邵明江那边行动。”

他这边现在肯定不方便大肆行动了，除非他抓到了龙隐的证据，或者直接对龙隐出手。

“先把龙隐手中的药材、丹药抢下来，否则的话，到时候恐怕什么都得不到了。”

华清风继续吩咐道，“另外，关注龙隐的动向，只要他出现，立刻通知我。”

他现在已经不方便行动，只能指使武盟那边的属下行动。

最好能够让武盟和监察者两方打一场，他们华家说不定可以从中取利。

“公子，夏四月那边......是不是逼迫一下夏家？”

华俊请示道。

华清风眉头皱了起来，这夏四月是不是应该动一下？

尤其是夏四月是龙隐的人，夏家那边是不是也是龙隐的力量？

他们 要对付龙隐，当然得考虑各个方面。

就在华清风还在犹豫的时候，有人报告周寅来访。

华清风虽然诧异，还是让人把周寅请了进来。

周家虽然是四等家族，但是，周家是湘西的人，还有活死人这样的绝活，华家也得重视一下的。

周寅见到华清风就客气地打招呼：“华公子，久仰大名了！”

“周兄客气了！”

华清风笑道，“周兄怎么到阳城这样的地方来了？”

周寅叹了口气，说道：“阳城是一个让人讨厌的地方，如果不是一些原因，我是真的不想来。”

华清风顿时心有同感，他也觉得阳城这个地方太讨厌了。

“听周兄的意思，还有某些故事不成？”

华清风微笑着问道。

周寅苦笑道：“在阳城这个地方，我们可是已经损失了两个僵神了。”

说着他就把上一次遇到龙隐的事情，还有这一次又被监察使斩掉活死人的事情说了一遍，然后，周寅才正色地说道：“我听闻华家在阳城也出了一些事情，正好我们有共同的目标，或许我们可以联手。”

华清风微微点头，他算是明白了周寅的意思。

“不知道周兄如何联手？”

华清风问道，“说实话，在阳城主要是因为有监察者，要不然我们华家根本无惧。

偏偏阳城的监察者有点古怪，这倒是让人有些头痛。”

周寅点头，说道：“就是监察者的原因，让我们很无奈。

否则的话，除了叶家，我们有什么可以忌惮的？

现在因为监察者，我们不能直接动武。

但是，除了动武，就没有其他的原因可以行动了吗？

我准备把问题回到最开始的问题上，这一次来到南方，就是让夏家把夏四月给我嫁过来。

要是夏家敢不答应，我就让夏家消失，看他们敢不答应。

只要夏四月到手，我立刻返回湘西，在我的地盘上，谁去都没有用。”

华清风笑道：“龙隐那么看重夏四月，想来应该会救人的。

只要把龙隐引出阳城，没有了监察者的保护，就完全没有问题了。

好叫周兄得知，我这边也动手了，尽量把龙隐引出阳城。”

 