
　　当我看见那块水晶石悬浮在我胸前时，立即便明白了是怎么回事，我盯着眼前那个男子，有气无力的说了一句“你真可怜！”便再也没有说话的力气......

　　“什么？我可怜，我看可怜的应该是你吧！对了，我们老大让我来问你，幻魔神水晶原石碎片，你究竟放在哪里了？你只要告诉我，或许我会立即停止对你的折磨。”那男子狂妄的说道。

　　看着自己的念力一点一点的被那块水晶吸走，从中指间流出的血液也慢慢的滴落到地上的一个小瓷瓶里......因那块黑水晶的缘故让我整个身子完全动弹不得，而深入我心脉之中的黑水晶噬心断魂箭，也因那黑水晶吸取我念力的缘故与之发生共鸣......

　　我虚弱而又无力的说道：“有本事让他自己来问，不过想要我告诉你幻魔神水晶原石碎片在什么地方，你做梦。”

　　“好啊！既然你不识好歹，那就别怪小人我不客气了，幸好陆圣使大人还教了我一些驱动这块石头的法术。”

　　随即便看见那个身穿深蓝色衣袍的男子，默念口诀施法驱动了悬浮在我胸前的那块石头.......

　　“啊——”

　　极其强烈的剧痛让我忍不住再一次发出了惨叫，这一次的痛和之前在曹操地牢里，陆浩天施法时所造成的剧痛，可以说几乎毫无任何区别......

　　“圣使大人说过，不能让你这样死掉，看样子我只得停止施法了。”

　　那个男子说完话之后便立即停止了施法，接着我看见他从地上拿起那个小瓷瓶，收起悬浮在我胸前的那块水晶石头，狂妄了笑了两声之后便离开了密室......

　　此时此刻我再一次的陷入了昏迷之中......也不知道过了多长时间，我逐渐的清醒过来，我在心里暗自思忖道“他们吸取我的念力和心血，想必是要用此来打开龙皇密令，毕竟龙皇密令之前被我给强制关闭了。”

　　又过了数天之后，那个男子再一次来到密室之中......

　　我看了一眼那个男子，挤了挤嘴角说道：“怎么？又想来吸取我的法术和念力了，想必是龙皇密令上面的法术无法维持，即将关闭了吧！”

　　“哼！知道就好。”

　　那男子语气冷冷的说道。

　　随后便向上次一样施法吸取我的法术和念力......而此时的我已经完全痛得麻木......心想“反正你们也不敢杀了我，大不了就是被吸取念力和法术而已。”

　　“赵天羽，上次看你痛得惨叫连连，这次怎么不出声了？怎么，难不成你选择投降了？”

　　那男子说道。

　　那男子的眼神和脸上尽是得意忘形之色，仿佛就像是获得天下至宝一般......

　　我苦笑一声说道：“反正你们都不会放过我，与其这样，我还不如静下来保持一点力气，而且我知道自己对你们还有用处，我相信你们是绝对不敢杀了我的。”

　　“赵天羽你......”

　　那个男子被气得差一点说不出话来，毕竟赵天羽说的话一点也没错，如果赵天羽死掉的话，那龙皇密令将会永久关闭。

　　不仅如此，他自己说不定也会遇到麻烦......

　　毕竟赵天羽和陆浩天都是来自外太空，对于他来说“赵天羽”就相当于天上的“神仙”如果赵天羽一旦出事，陆浩天倒可以用瞬移术一走了之，万一到时候陆浩天不管自己，那他自己岂不是要倒大霉了吗？

　　我见那男子半天说不出一句话来，于是便故意对他说道：“怎么？难道我说错了吗？”

　　“哼！算你厉害。”

　　那男子被气得愤怒的离开了密室......

　　----------------------------------------------------

　　数天前的丞相府后花园......

　　曹操因龙皇密令突然关闭，因此便邀请了陆浩天去丞相府后花园商议对策......ŴŴŴ.23sk.com

　　陆浩天来到府邸后花园后，曹操挥手示意花园里的那些仆人和侍卫退下，然后他拿出一个浅金色的卷轴，将其放在一张椭圆形的石桌子上，并将那卷轴给摊开来，而后指着那上面对陆浩天询问道：“陆爱卿啊！之前这东西一直都好好的，为什么那上面什么都没有了呢？”

　　陆浩天看了一眼龙皇密令，随口回答说道：“没关系，只不过被赵天羽关闭了而已。”

　　“什么？被他关闭了？你不是说他中了你的那个什么“黑水晶噬心断魂箭”法术和念力都被封印了吗？他为何还能关闭龙皇密令啊？”

　　曹操一听陆浩天说，是赵天羽关闭了龙皇密令，似乎有些不敢相信自己的耳朵......

　　“曹阿瞒！这龙皇密令可是和他血脉相连的，而且受他的心念控制，我只能封印他通过念力，向外驱使的各种法术，他的心念我只能压制不能封印。”陆浩天语气淡淡的说道。

　　霎时曹操脸色大变，半响之后说道：“这要如何是好？既然他能关闭龙皇密令，那我们拿来岂不是没用了吗？而且他也不会为我们打开密令的。”

　　“不必担心！就算他赵天羽要强制关闭密令，他也会承难以忍受的锥心刺骨之痛，而且我可以派人去吸取他的念力和心血，只要有这两样东西，我们就能再次打开密令了。”

　　陆浩天对曹操说道。

　　曹操拿到龙皇密令，就是向通过那东西，随时了解刘备和孙权他们的动态，这次好不容易得知攻打马超的最佳时机，而且还连连获得捷报......没曾想这龙皇密令，却被赵天羽给强制关闭......

　　可是当他听陆浩天说，自己只能封印赵天羽通过念力而驱使的外在法术，并不能封印他的心念时，曹操顿时便陷入了失望之中......

　　而就在曹操陷入失望之中时，陆浩天则告诉曹操，自己有办法让密令再次开启。

　　曹操一听说可以吸取赵天羽的心血和念力，让已经关闭的龙皇密令再一次开启，便激动的拉着他的手对他说道：“太好了，那你赶快派人去吸取赵天羽的心血和念力。”

　　“既然你这么想要打开这密令，那我就帮你好了，不过我要告诉你的是，就算我拿到赵天羽的念力和心血，这龙皇密令也只能打开七天时间，七天之后法术一旦消失，它就会自动关闭。”

　　陆浩天说完话之后，头也不回的就离开了丞相府后花园。

　　陆浩天冷笑一声在心里说了一句“我要不是因为，还要利用你帮我办事情，我才不会管你的那些事呢！”

　　陆浩天已经收集齐了黑水晶原石碎片，也炼制出了黑水晶原石和“黑水晶噬心断魂箭”他本来可以直接去天极峰复活黑月魔皇，但是他为了安全起见....因此便想要夺取赵天羽的七七四十九块“幻魔神水晶原石碎片”甚至想要将赵天羽彻底杀掉。

　　不过他在杀赵天羽之前，首先就是要将赵天羽手中的水晶原石碎片，想办法给彻底的消灭粉碎，否则他不但杀不了赵天羽，而且还会让圣羽皇朝的圣皇龙泽宇知晓。

　　如果一旦让圣皇龙泽宇知晓的话，就算他不知道自己所杀的是圣羽皇朝的皇太子，但是杀害宇宙世界第一守护圣使，圣羽皇朝的皇帝龙泽宇同样也不会放过他。

　　试想一下，连黑月魔皇上官毅都被封印了，而陆浩天只不过是一个圣使而已，如果不是因为使计......如果不是因为赵天羽为了救人，以及避免那些地球人因中了那只黑水晶之箭入魔，最后被迫用身体直接去将那只箭挡下，他陆浩天根本就无法抓到赵天羽。

　　因此陆浩天为了能够杀掉赵天羽，所以就想方设法的利用曹操，希望借曹操之手将赵天羽给除掉。

　　而且到那个时，圣羽皇朝的皇帝一旦追究起来，他就可以将这一切全部推到曹操的身上......

　　-----------------------------------------

　　数十天之后.....

　　圣羽皇朝圣皇殿内殿......

　　圣皇龙泽宇正在内殿之中和自己的皇后，也就是圣母娘娘司马篱，一起用念力探寻他们的儿子，龙旭龙天羽最近的境况......

　　忽然之间圣皇龙泽宇神色大惊说道：“月儿！天羽皇儿的念力为什么这么虚弱，就好像快要消失似的。”

　　“啊！什么？你说皇儿的念力快要消失了？他该不会是出什么事了吧？”圣母司马篱司马玄月，一听圣皇说，龙旭龙天羽的念力虚弱的快要消失，担心得差一点晕厥过去.....

　　“娘娘！”

　　负责照顾圣母娘娘司马玄月的守护仙女，见圣母司马篱快要晕倒，用瞬移术过来将其扶住......

　　那个守护仙女穿一件淡绿色衣裳，虽谈不上倾国倾城，但也长得娇小可人......

　　圣皇龙泽宇脸色一沉说道：“先下去吧！记住，千万不能把这件事情说出去。”

　　负责照顾圣母司马篱的天女，说了一句“是，圣皇陛下。”便低着头退出了内殿.....

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第二百五十五章：天羽不断被吸念力免费阅读。https://xs.23sk.com 