
　　“知心，你不是从宫家那边知道了？”

　　傅承景捏了捏沈知心的手心，神色自然地道。

　　沈知心垂下了眼睑。

　　“姥爷是跟我提过，可也只是浅显地提了一下，我总觉得……事情可能不是他说的那样。”

　　申白雪说，陆三立醉酒后说母亲当年太可怜了，他才看不过去帮她的。

　　应该不仅仅是抗拒家族婚姻的程度。

　　“想多了对身体不好，别忘了，你现在是孕妇。”

　　傅承景在她耳边道：“二十年前发生的事，恐怕只有接触过你母亲的人，才知道事实真相。之前我答应过你帮你查，明天我让人把相关资料送过来。”

　　“真的吗？”沈知心眼睛一亮，对着傅承景笑着。

　　她还以为傅承景不想帮她查呢，她正苦于一个人的力量不够。

　　“嗯。搜集到了不少关于你母亲的信息，从资料看来，她是一个各方面都很优秀的人，美丽大方，聪慧隐忍。”

　　男人说着，抚了抚少女的长发。

　　“你的某些特征，跟你母亲很像。”

　　“是吗？我母亲那么优秀的？听说我母亲还是京市有名的交际花，当年很多人追她呢，她定是有了喜欢的男人，才会抗婚，触怒了姥爷……”

　　沈知心一说到宫莉阮的事，整个人都被这个话题给吸引了进去。

　　她得把整个脉络给理顺，才能搞清楚母亲当年经历了什么，这很重要。

　　关系到她为什么会在南城出生，关系到姥爷为什么执意想让她回归家族，关系到她以后该怎么和宫家妥善处理好关系。

　　毕竟傅家和宫家之间的矛盾不可调和，已经是板上钉钉的事了。

　　她也知道，九年前的事，让傅承景的内心多少有些抵触宫家，他现在能帮她调查母亲当年离开的真相，她就已经很感激了。

　　看着少女对未知的领域越来越好奇，傅承景黑曜石般的眸子中闪过了什么，转瞬即逝。

　　“明天看到资料，你就知道了，知心，凡事不可操之过急。宫家离开京市二十年了，知道当年情况的人，过世的过世，出国的出国，还有一些人尽管知道却死守不说。你知道的，调查难度不是一般的大。”

　　傅承景这是在向她解释，在向她表达歉意吗？

　　沈知心脑袋抵住他的胸口，“我知道调查难度大，我不该老是问你这些问题，会给你压力，毕竟你要是知道了，会第一时间告诉我的，对不对？”

　　看着少女清澈的眼眸，傅承景想到云深和黑影不久前交过来的资料，薄唇微抿。

　　在这关键的风口浪尖，要是让小妮子知道了当年的事情，会极大地影响她的神经系统。

　　况且，从小到大，她经历了太多。

　　本该是豪门里不谙世事，被娇生惯养的千金，却命运多舛，父母双亡，还要卷入纷争。

　　“是不是嘛，傅承景，你回答我呀。”沈知心撒娇地晃动着傅承景的手臂。

　　“嗯。”男人低沉地回应。

　　就怕小妮子对未知的真相越来越好奇，她的聪慧会从中抽丝剥茧，那些血淋淋的事实和真相，不该让一个年纪尚轻的少女去承担。

　　她也承受不住，这一切可能会刺激她的大脑，像多米诺骨牌一般，一个事件触发另一个事件，到时候她会崩溃的。

　　在弄清楚少女身上发生的一切的前夜，傅承景在书房里待了一夜，也为她心疼了一夜。

　　南城，美容会所。

　　林碧云正舒服地躺在床上，脸上敷着面膜，闭目养神。

　　一旁的美容师赞叹道：“夫人，您的皮肤如剥了壳的鸡蛋一样顺滑呢，除了平时的保养得宜，简直就是天生丽质。”

　　“当然了，阿姨十年前的样子和现在根本没什么区别，不像我，才出国三年，都有点显老了。”一旁的按摩床上，苏娅枚道。23sk.Com

　　林碧云被哄地高兴道：“娅枚，你就会打趣我，哪有人十年都没区别的，又不是妖怪。你这么年轻，怎么把自己跟我比，你的年纪风华正茂呢。苏家这几年发展的不错，前阵子不是还上市了吗？想跟苏家结亲的人不少呢，现在你回国了，你爸妈可以为你张罗张罗了。”

　　苏娅枚眼神一阵暗淡，以前林碧云可是她坚定的拥趸，把她当成傅太太的不二人选。

　　她也颇花费了一些心思去讨好林碧云，不过那都是她心甘情愿的，只要能嫁给傅承景，她做什么都行，可惜后来……

　　“阿姨，我现在还不想结婚。”苏娅枚低沉地道。

　　林碧云叹了一口气，冲一旁的美容师做了个手势，很快美容师就从房间出去了，走的时候，还把门给带上了。

　　今天做按摩和美容，是苏娅枚提议的，林碧云欣然前往，主要是心里有太多话跟苏娅枚说了，这三年她过的怎么样，已经成功克服了心理吗？

　　“孩子，你这样是不行的。承景和沈知心结婚了，他像着了魔一样，心里只容得下一个沈知心，其他人再好，也入不了他的眼。之前接触过两次，你应该也看到了承景的态度了。

　　娅枚，有些事不是阿姨不想，承景的性子，你是知道的，当年他跟你提分手的时候，我也做了工作，可是他油盐不进，后来直接不接我电话了，一气之下去了京市。”

　　谈到这些事，苏娅枚悲伤的闸门就被彻底打开了。

　　“阿姨，是我没福气，没能当成您的儿媳妇。可是有些事我实在想不通，既然承景早就把沈知心放在了心里，为什么半年前才提结婚的事，要是他想的话，明明在三年前，就可以……”

　　林碧云叹了口气，在她看来，苏娅枚不是外人，当年苏娅枚不小心看到了傅承景画的那些画作，情急之下，第一时间就告诉了她。

　　在沈知心的事上，苏娅枚是知情人，有些事就没必要瞒着她了。

　　“我也是后来才知道的。半年前，传来风声，宫家已经准备回国了，承景大概是出于保护沈知心，才毫无征兆地提出了结婚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第447章 傅承景提出结婚的初衷免费阅读。https://xs.23sk.com 