    江天龙在一个卖五谷杂粮的摊位上停了下来，抓了一把谷子，伸手喂给了自己肩膀上的乌鸦：“人太多了，容易跟丢，乖，给他们带带路。”

    他说着，往乌鸦的头上顺了顺。

    那乌鸦咕咕了两声，转着漆黑的眼珠子，振翅而飞了。

    “见过养各种鸟的，倒还是头一回见人养乌鸦。”摊位小贩看着那如同听得人话的乌鸦，飞向了远处，不由说道。

    毕竟，在北兴，乌鸦可不是什么吉祥物的东西。

    一般的公子哥都喜欢养一些金丝雀啊，鹦鹉，老鹰什么的。

    这公子的爱好倒是特别。

    将抓好的东西递给面前的这位公子。

    江天龙从怀中一掏，拿出一个荷包，荷包是黑色的，上面用金线绣着跟他折扇上一样的山水画。

    荷包里面是那位见不得他大手大脚的小朋友特意给他准备碎银子。

    等到了帝都，应该就能见到了他了吧，也不知道这段时候有没有跟师姐告状说他的不好。

    “公子，公子？”摊位小贩看着这公子拿出荷包又不付钱，莫不是没钱伪装的公子哥？

    江天龙将荷包又塞了回去，拿出一颗珍珠抛给小贩，头也不回的拿着装好的谷子走了。

    “多谢公子。”小贩一看那珍珠，眼睛都亮了，连忙喊道。

    冰昙一下来，追了一段就在人海里失去了方向，街道上太拥挤了，来来往往的行人不仅挡住他的脚步还挡住了他的视线。

    他站在江天龙消失的位置上，朝着人山人海的街头望来望去。但，就是看不到了江天龙的身影了。

    江天龙去过东洲，对于东洲发生的事一定是一清二楚，他知道，自己去找他无意就是去找死。

    但，比起等待，他宁可死。

    他负气的朝着墙面上一踢，就在他恨自己没用的时候。

    咕咕，咕咕……

    一声乌鸦的叫声猛的将他的视线一拉。

    他看着在天空中飞翔的乌鸦，朝着北面而去，二话不说抬眸始终看着天，奋力的扒开人群紧紧的跟着。

    清妙跟煜洛也在人群里失去了冰昙的方向，就在清妙急的不行时，煜洛抬手一指：“看。江天龙的乌鸦。”

    “快，跟上去。”清妙抬眸直看着天空，都没注意身边的情况。

    一辆马车突然从小巷驶出，煜洛伸手握住她的手腕，将她往后一拉。

    咚。

    清妙迎面撞在了煜洛的胸膛上，一股子的海棠花香就钻进了她的鼻息。

    “清妙，失礼了。”煜洛对着她低语了一句，一手扣住她的腰，往那车上边缘一踩，飞身上了屋檐，朝着乌鸦追了过去。

    人群里突然慌乱了一下，人人都抬眸朝着飞在空中的两人望了过去。

    冰昙看到突然追在他们前面的两人，脚步顿了一下，往脑袋上一拍，是啊，他怎么不用轻功追呢。

    乌鸦在城外的一个别院停了下来，冰昙一看那别院又觉得自己是傻了一匹了，追什么追啊，当年江天龙来建成办事，因为没有他满意的客栈。

    便花了重金将城外的一个别院买了下来。

    又因为建成城池小，人又多的缘故，每次来此，也只是经过此地，不会再城中逗留。

    他真是一时心急，把江天龙这么多年来的秉性跟习惯都忘了。

    “怎么，一两年没见，连进门都要人请了吗？”

    冰昙在门口踌躇了一下，在想，是光明正大的进去呢？还是翻墙进去，还没等他想好，某人就替他做了决定了。

    冰昙摸了摸鼻子，这老狐狸，是故意将他引来的吧。

    一个奴婢带他来到前院的凉亭里，便退了下去。

    冰昙站在凉亭里，看着桌上放的美食跟酒，抬手对着江天龙拱手，说道：“江门主，我来是想问问，东洲发生的事。”

    “叫门主多见外，叫我师叔。”江天龙甩了甩衣袖，一手支撑在膝盖上，看着冰昙，这一两年没见，还长高了。

    “……啥？”冰昙表情都扭曲了一下，感觉自己听错了似的还往前倾了倾身子。

    “你师傅是我师姐，按辈分，你礼应叫我一声师叔。”江天龙看着他震惊困惑的脸，耐心的解释道。

    “师姐？你，你……你在说什么？”冰昙心里慌了一下，嘴角扯出一个【你在说什么我听不懂】笑，道。

    江天龙抿了抿唇，端着桌上的酒喝了一口，也不知是想到了什么，轻笑了一声：“冰昙，你来夜罗门多久？”

    “十多年，具体多久，忘了。”冰昙道，他现在哪里还有功夫想这个？他满脑子的都在想，江天龙刚刚说的话是什么意思？！

    “那想来你应该知道，从来没人能够背叛夜罗门，还活过一两年的。”江天龙端着酒一饮而尽，淡然的道。

    冰昙浑身一震：“你，你什么意思？”

    江天龙望着一桌子的美酒好菜，拿起桌上的折扇，似没听到冰昙的话，喊道：“故人相见，这般躲躲藏藏的，有损二位身份吧。”

    冰昙脑袋还有点懵，往四周看了看，就见清妙跟煜洛两人从一个厢房里走了出来，他前面还在纳闷这两人躲哪里去，原来是躲到房间里去了。

    “煜谷主头发都白了，狱仙子却还是一如当年。”江天龙看着从房间里出来的两个人，端着笑道。

    那个时候，这两人走在一起，倒是男才女貌，极为登对。

    只可惜……

    煜洛脚步忽而顿了一下，余光看了一眼自己垂在肩膀上的一缕青丝，眸子一缕黯淡划过。

    清妙提着裙摆，走上台阶，淡淡道：“是啊，一转眼，你都这么大了。”

    煜洛低着的头，勾起了嘴角。

    冰昙努了努嘴，没让自己笑出来。

    江天龙哼笑了一声，但也不见生气：“你不过只比我早入门两年，夜罗门向来以实力说话，狱仙子就不要在我面前用前辈的语气了。”

    清妙在一边坐了下来，看着石桌上放着的四双碗筷，便了然，江天龙是故意引他们来此的。

    “江门主盛邀，你们俩站着干嘛？不累吗？”清妙扫了一眼一个在前一个再后站着的两个人，说道。

    江天龙看着入座的煜洛，目光却从清妙这边扫了过去，笑而不语的模样看的冰昙心里痒痒。

    “上次与江门主在阳州一别，没想到，这么快就见面了。”煜洛说道。

    “都是缘分。”江天龙打开折扇扇了扇，另一只手那起筷子夹了一块五花肉往冰昙碗里放：“在东洲时，师姐在我面前时常念叨你。”

    “你，你什么时候知道的？”冰昙脸色一变，欲站起来的身形被煜洛压在腿上的手给压了下来。

    “你是问我什么时候知道你是谁的？还是问，我什么时候知道我师姐的？”江天龙好整以暇的看着他，问道。

    冰昙正欲开口，却被清妙打断了。

    “你什么时候知道他是谁的？如何得知的？”

    江天龙知道阿倾的身份并不难，她这十多年不曾出现在江湖上，突然跟着一个人重出江湖，江天龙心中定是有疑的。

    不说一开始怀疑万沐倾是谁，但肯定也会暗中调查。

    倒是她，疏忽大意了。

    “很早很早之前就知道了。”江天龙回想了一下，说道：“轻羽飞絮这门武功，除了死去的夜煞，便只有师姐一人得知。冰昙有一次在比武上，我见他用了踏风，我便知晓了他是谁。”

    “你知道他是阿倾的儿……的徒弟，那你在夜罗门还不好好照顾他！”清妙没想到江天龙这么早就知道冰昙的身份，心中突然气不打一出的道。

    “你怎知，我对他没有照顾？”江天龙突然看向了清妙，对准了她的眸子，一沉，说道：“倒是你，一早便知他是谁，还将他扔在了夜罗门，不管，不顾，不问！”

    清妙：“……”

    冰昙：“……”

    煜洛：“……”

    三人都被江天龙突然的愤怒，弄得一头懵。

