
　　PS：感谢幕末恋华的打赏

　　“快，快，马匪来了，快去通知赵先生和马队长。”陈武接近车队时大声叫喊。

　　“戒备！”车队周围巡逻的虎字旗战兵高喊一声。

　　陈武骑马径直冲向车队近前，他发现车队里的人已经披甲，人人手持兵器，马队那边也是一样人人穿上了胸甲，手里牵着缰绳，时刻准备出发的模样。

　　“马匪，前面五里外有马匪，副队长他们正带人抵挡那些马匪。”陈武大声叫喊。

　　马云九脸色一沉，道：“马队所有人上马，跟我去救副队长他们。”

　　车队原地休息时，哨骑全都放了出去，草原上突然出现一支马队，自然引起哨骑的注意，早有哨骑把消息带回来，所以就算没有陈武回来送信，车队也都做好了御敌的准备。

　　陈武回来时，马云九正准备带马队的人出击。

　　赵宇图走了过来，神情郑重的问道：“来了多少马匪？”

　　“大概其有一百多马匪，不过副队长他们去阻拦马匪了，这会儿恐怕已经……”陈武后面的话没有说完，但意思在场的人都能听明白。

　　赵宇图脸色一下子变得十分难看。

　　“赵先生，我带马队去救老五他们。”马云九说完，快步走到自己的战马跟前，翻身上马。

　　一百来马队骑兵离开车队，朝马匪所在的方向疾驰而去。

　　赵宇图喊来张洪，道：“告诉咱们的人，马上戒备，虎蹲炮都拿出来，马匪随时有可能袭击车队。”

　　张洪不敢耽搁，通知几支中队准备御敌。

　　大车围成了一个圈，其中几辆四轮大车的挡板被拉开，露出几门虎蹲炮的炮口。

　　火铳手举着火铳躲在大车后面，火铳露在外面，大车与大车之间的空隙处，也有火铳手手持火铳蹲在草地上。

　　几组炮手也都守在虎蹲炮的跟前，只等马匪过来便打响虎蹲炮。

　　陈武回来后，并没有跟马云九和马队一同离开去救老五他们，不是他不想去，而是赵宇图把他留了下来。

　　陈武回到陈文的身边。

　　陈文低声问道：“如果虎字旗的人真要抵挡不住马匪，你记得跟我一起逃走，别想着留下来跟虎字旗的人去送死。”

　　“我不走。”陈武说道，“马匪才一百多人，虎字旗的马队也有一百多人，车队这边还有好几百的车队护卫在，刚才我还看到了虎蹲炮，凭马匪这点人马，不是虎字旗的对手。”

　　陈文说道：“不怕一万就怕万一，咱俩只是参将大人派来的向导，没必要陪着虎字旗这些人送死。”

　　“我要留下来加入虎字旗，而且我不认为马匪是虎字旗的对手。”陈武又强调了一遍。

　　见陈武油盐不进，陈文冷哼一声。

　　心中决定，不管陈武怎么想，马匪真要打破虎字旗车阵，他就是强行拽走陈武，也不会让陈武留下来送死。

　　远处，马云九带着马队出现在马匪的视线之中。

　　与此同时，他们也看到一支百人以上的马匪队伍正朝老五他们包围过去。

　　“不好了大当家，咱们后面来了一支马队，正朝咱们这边过来，人数不比咱们少。”马匪大当家身边的一名马匪紧张的说道。

　　马匪大当家眉头一皱，道：“他奶奶的，想不到这支车队居然有这么多骑兵，胡巴塞这个蠢货，之前是怎么探得的消息，出了这么大纰漏。”

　　边上的马匪说道：“大当家，对方已经有了防备，咱们还是先退走吧！真要被那支马队追上，到时候就算咱们打赢了，也会死伤不少兄弟，不值得和他们拼命。”

　　“不行，他们车队老子可以暂时放过，但前面那些人，老子一定要杀干净。”马匪大当家恶狠狠的说道。

　　马云九和马队一出现，老五和他身边的虎字旗骑兵就已经发现。

　　“副队长，好像是队长他们过来了，咱们还要不要继续冲击马匪的队伍。”老五身边的一名骑兵说道，同时脸上多出一抹求生欲。

　　之前以十几人的力量想要冲击马匪队伍，只是为了拖延马匪赶往虎字旗车队的时间，所有人都知道他们很难从上百马匪手中活下来，现在见马云九带着马队过来，说明车队那边已经有了防备，用不着他们再来拖延时间了。

　　老五他们距离马匪还有一里多地，只要调转马头，很大可能躲过马匪队伍，绕到自家骑兵队伍那边。

　　“撤，撤，撤，不要让马匪咬上咱们。”老五当机立断，带着身边的十几名虎字旗骑兵兜了一圈，往马云九和虎字旗马队逃去。

　　马匪大当家并没有因为老五他们的退走而放弃追击，反而带着上百人的马匪追向老五他们。

　　虽然老五兜了一圈，可双方之间的距离只拉近一百多步，之间仍然还有好几百步的距离。

　　马匪中有人劝道：“大当家，不能再追了，再追就追到对方马队那里了。”

　　双方几百步的距离，始终不见缩小。

　　马匪大当家犹豫了一下，最后说道：“他娘的，算他们命好，通知兄弟们，撤！”

　　随着他下令，马匪放弃继续追击老五等人，从一旁兜了一个圈，朝草原深处疾驰离去，

　　老五带着人与马云九他们碰面，汇合到一起，这才松了一口气。

　　要不是马云九带着马队及时赶过来，他此时已经和马匪拼上命，现在算是捡回来一条性命。

　　“马队停止前进，全员返回车队。”马云九下令。

　　老五在一旁说道：“不再追一下，之前我就带了十几人，所以才不是那些马匪对手，现在咱们马队全体出动，一定能收拾掉这伙马匪。”

　　马云九微微摇了摇头，道：“咱们的任务是护送车队前往张家口外的草原上，没必要和马匪在这里拼命。”

　　老五见马云九确实没有追剿马匪的意思，便不再劝说，而且他明白，以马队现在的实力，想要追上积年累月都在草原上讨生活的马匪，根本就是一件不可能的事情。

　　没有了马匪威胁，马云九率领马队返回车队。

　　车队里一直焦急等待的赵宇图见马队平安归来，松了一口气。

　　“怎么样了，那些马匪呢？”赵宇图急切的问向马云九。23sK.com

　　马云九说道：“赵先生放心，马匪已经退走了。”

　　“那就好。”赵宇图拍了拍自己胸口，旋即说道，“这个地方不能待了，通知车队，立即启程。”

　　车队中没有人反对。

　　虎字旗派到草原的车队，级别最高的就是赵宇图这个司局长，哪怕是马云九都要比他低上半级。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第一百九十九章 马匪退走免费阅读。https://xs.23sk.com 