 叶凡有些蛋疼。

他好不容易跟四眼蛟龙进一次北疆妖山的秘境，结果却遇到这种危险的事情，太特么的倒霉了！“四眼，你怎么说？”

叶凡斟酌一二，低声问道。

说实话，叶凡不太想冒这种险。

他还有很多重要的事情没有去办。

能干掉真龙的家伙，搞死妖仙就跟玩儿似的，绝对不是叶凡他们这伙人能够抵挡得了的。

“如果那个家伙出来，恐怕北疆妖山就危险了。”

四眼蛟龙看向叶凡，淡淡笑道：“叶凡，你别去了，我跟他们进去瞧瞧。”

“嗯？”

叶凡一愣，看出四眼蛟龙的决然之色。

原本叶凡以为四眼蛟龙对多目蛟龙一族没什么感情，但是在危险之际，他却义无反顾的留下来。

叶凡皱着眉头，沉声问道：“四眼，你确定要进去？”

“嗯。”

四眼蛟龙咧嘴一笑，“要是真像这小子说得这么吓人，那么我们多目蛟龙一族要么迁移，要么跟着北疆妖山一起完蛋。

他们要是走了或者死光了，我以后跟谁嘚瑟去？

所以，我要留下来！”

四眼蛟龙说这话看似轻松，其实已经萌生了死志。

叶凡点点头，“既然如此……那我便陪你进去走一趟！不过丑话说在前头，真遇到不可逆转的危险，我会强行带你一起离开！”

“嗯，可以。”

四眼蛟龙打了个哈哈儿。

叶凡让林蒙自由活动去，他和四眼蛟龙继续回到角落，闭目养神。

在外面等了半个多时辰，二长老缓步来到大厅门口，沉声喝道：“所有人噤声!

想必大家也听说了龙骨墓地的传闻了，北疆妖山五大龙族，将各自派遣一队人进入其中，一则探宝，二则维护大阵！不管那里面的凶兽到底存不存在，也得将这秘境中的大阵给加固起来！由于条件所限，我们多目蛟龙一族会有二十三人被选上。

这二十三人无论是谁，无论在龙骨墓地能否获得宝物，家族都会赐予一颗五品丹药魂玄丹!

若是额外有所收获，就按照宝物价值换取相对应的修炼资源、兵器!

”“哇!

”顿时，青年们齐齐倒吸冷气，紧接着一片哗然。

且不说那些修炼资源或者灵级兵器，光是五品丹药的魂玄丹就足以让他们癫狂了。

“现在公布人员。

林寒!

”二长老高声喊道。

“在!

”一阵沉沉的回应从院子中央传出。

叶凡顺眼看去，只见那人大约三十来岁，阴沉着一张脸，长发披到了腰间。

他的一双手掌上套着尖锐的指套，身子靠在院子中央的树干上，周围三米没有一人靠近。

“林寒的阴气好重!

”叶凡心里嘀咕，“看他冷酷的样子好像很牛逼，啧啧，高人呐!

”二长老点点头，继续说道：“林梦……林梦!

”“我在呢……”林梦就靠在大厅外的走廊柱子上，眼皮子都没抬一下，慵懒的举了举手。

“你小子就不能不睡懒觉?”二长老眼睛一瞪。

林宇耸耸肩膀，无所谓的耷拉着头。

二长老无奈的叹了口气，继续说道：“林宇。”

“是。”

林宇穿着青色的劲装，身后背着一块用粗布裹起来的巨剑。

他这副打扮很惹眼，叶凡一进院子就看到了他。

“林雨晴。”

二长老的话语一落，顿时响起一阵银铃般的声音：“在!

”“恩，多目蛟龙一族由你们四人带队，你们都是神君境的天才，记住自己的职责，千万不要出岔子。”

二长老沉声说道。

“是!

”四个人神色一紧，异口同声回道。

“好，接下去去其余十九人名单。

林卑、林阳成，林可欣……”这次队伍大部分都是神武境巅峰或是半步神君的天才子弟。

可见多目蛟龙一族下了多大的血本。

当然，其中林耀就赫然在列。

“林萍儿，林天，最后一个，叶凡!

”二长老在宣布完名单后，重重的吐出一口气。

院子里霎那间安静下来，没几秒钟便再度哗然，所有人的目光都汇聚到角落里的叶凡身上。

“看什么看，之前林威就已经许诺了叶凡一个名头，你们看个锤子！”

四眼蛟龙哼哼回道。

“所有没人被选中的人跟我来!

在这段特殊的时间，我给大家安排家族的守卫任务。”

二长老说着便踏出院子，朝外边走去，“被选中的留在这里，族长和大长老会交代你们一些要事。”

数百人熙熙攘攘的跟着二长老离开了，叶凡和四眼蛟龙跟其他人不熟悉，缩在角落里一言不发。

“林天，叶凡。”

忽然，林耀来到他的面前，几米外跟着他的亲大哥，林宇。

“怎么?”四眼蛟龙抬起头来，见这俩人的面色不善，心里微微提防：“找后账么？”

“不，这次搜寻龙骨墓地，不仅要防备里面的怪物，更要小心其他四大家族的人。”

林耀开口说道。

“干什么，你们打算进去后对叶凡动手啊？”

四眼蛟龙挑衅的看向林宇：“你不过初入神君境，掂量掂量清楚，有万全的把握对付我们吗？”

“四眼！”

叶凡拉了拉四眼蛟龙的胳膊，让他别意气用事，随后看向林耀：“你想说什么?”“叶凡，你是外人，可能没人愿意带你们。

林天这家伙从小到大就没人喜欢，不会有人想跟他一队。

如果你们俩没人同行，我和我大哥可以带着你。

昨天生死战我输了……我不想你人情。”

林耀神色不太好看，似乎是硬着头皮说的。

叶凡挠挠头，“你的话我不明白。

难道这次进龙骨墓地，多目蛟龙一族的不在一起?”“龙骨墓地方圆数百里都是蕴气，僻毒珠在蕴气里面最多坚持一天时间。

如果所有行动都统一，那还有什么效率可言?!

你是不是蠢……”林耀气急败坏的哼道。

“你再说一遍。”

叶凡皱起眉头。

林耀愣了愣，发现叶凡的脸色不好看，心里有些怵然，连忙解释。

“我们这二十三人，到时候肯定要组成四个小队分头搜索。

你虽然战力不俗，但是跟真正的神君境强者肯定还是有一定的差距的！我大哥是神君境，可以照看我们的安危！叶凡，林天，龙骨墓地已经有很多裂口了，里面的怪物肯定出来了不少，我们最好不要在这个时候内斗！”

“哦。”

叶凡耷拉下脑袋，扭头对四眼蛟龙笑道：“我们需要人罩么?”“罩个屁，别到时候还得抱我们的大腿！”

四眼蛟龙哈哈大笑。

“你!

”林耀本以为四眼蛟龙就够让人讨厌的了，没想到叶凡这种生人莫近的态度，更让人厌恶。

自己都已经对他示好了，可他偏偏不领情。

“阿耀，我们走。”

林宇在后边冷哼一声，“自以为是，多说无益。”

林耀有些不甘心，可是一想到热脸贴了冷屁股，又是一阵咬牙切齿，气呼呼的跟回林宇身边。

叶凡的出现，和四眼蛟龙咸鱼翻身的事情，在年纪稍大一些的青年里也有流传。

毕竟这里的人都是多目蛟龙一族的天才，大家没有表现的太诧异。

林威来到厅门，沉声说道：“现在，你们跟我进神兵阁!

”话音一落，顿时引得在场青年动容。

神兵阁是多目蛟龙一族的兵器库，兵器有等级之分，御武兵器、御武灵兵、御武圣兵、御武神兵。

兵器的铸造要求非常高，除了那些大宗门、王族、皇族，寻常世家的灵兵储量都很少，更别提圣兵和传说中的神兵了。

在场的二十三名青年中，只有林寒、林梦、林宇、林雨晴四人有顶级的御武灵兵。

其余人都是一些寻常的御武兵器，少数几人有御武灵兵，也都是级别比较低的。

由此可见，兵器对这些人的诱惑程度。

不仅是他们，就连叶凡都激动。

他手里有三柄高级以上的御武灵兵，可趁手的也就黑铁宽刃刀。

盘龙软剑和翡翠小剑虽然威力不俗，但是近距离作战，难免有些碍手。

所以自从得到黑铁宽刃刀之后，他使用频率很高。

可是，在跟华功林搏斗的时候，黑铁宽刃刀被砍裂了，威力大减。

叶凡和四眼他们都不会炼器，找不到办法修补缺口。

如今能免费得一件承受的兵器，简直就是天上掉馅饼呐！四眼蛟龙也显得很兴奋。

他和叶凡一样，喜欢重武器，手里的那柄大刀，只是初阶的御武灵兵。

如今他已经打到半步神君了，对兵器的要求高了不少。

在他看来，至少也得死高级，甚至巅峰的御武灵兵，才能让他发挥全部战力。

可是这种级别的兵器，哪里好获得啊！一众人跟随着林威和大长老、三长老的脚步，来到多目蛟龙一族后院神兵阁。

神兵阁的守卫森严，每天都十几人巡视，他们的实力都在神君境之上，是多目蛟龙一族核心成员。

神兵阁达三十米，差不多十层楼高，占地面积两三千平方米。

外面楼宇雕饰着各式各样的图文，梁角是别出心裁勾勒的四方圣兽，顶上用朱色琉璃瓦覆盖，在阳光的照耀下显得熠熠生辉。

神兵阁一共有两把钥匙，分别在林威和三长老的手里。

他们来到门前，看了一眼跃跃欲试的青年们，便十分默契的把钥匙一同插入两扇门窟里。

“喀嚓!

”神兵阁被打开，里面一道道凌厉的光点引入众人的眼帘。

青年们又是紧张又是激动，不等林威的招呼，便纷纷往里凑。

 