    郭保坤自己对此是深有体会，自己当初的玄冥真气比之范闲的霸道真气有过之而无不及，但是在第一次见到庆帝时，郭保坤还是感到了不敌，只是郭保坤当场突破了大宗师，这才察觉到九品上和大宗师在实力上究竟有多大的差距。

    “我知道了！”范闲认真的看了一眼郭保坤，狠狠的点了一下头，他现在是真的理解了郭保坤这句话的分量了，自己如果有这郭保坤的实力，此时哪会如此的束手束脚，做任何事都要小心翼翼的不断计划筹谋。直接横推就可以了。

    虽然在外人看来范闲算得上是足智多谋，善于应变的聪明人，但是他们哪里知道，所有的计谋都是为了弥补实力的不足，如果可以横推，谁还用不断地算计，还要担心意外因素的影响，导致计谋失败。

    郭保坤认真的看了看范闲，看来这次的刺杀也不全是坏事，至少让范闲成熟了不少，没有以前那样单纯，不食人间烟火，至少知道了所谓人心险恶，知道了人有贵贱之分，高低之别。知道了自己不是生活在了原来的世界，没有了所谓的文明和民主，这里是一个残酷的世界，当权者可以凭借自己的喜好决定人的生死，不必经过法律的审判。这里的生存法则更加的残酷赤裸，更加的血腥冷漠。

    郭保坤辞别了范闲，又来到了庆帝的居所，直接进去，此时的庆帝再次磨起了弓箭，这就是庆帝的思维，刚刚还是对叶轻眉思念不已，现在就又开始研究起，当初叶轻眉究竟是怎么在那么远的地方通过所谓的武器将对方射杀的，当初庆帝虽然因此得利，顺利的成为了庆国的帝王，但是庆帝却将叶轻眉当做了能够威胁他性命的存在，对叶轻眉存了忌惮之心，为日后的太平别院之变埋下了种子。

    直到现在那把狙击枪给庆帝带来的威胁感，还深深的印刻在了庆帝的心中，每次庆帝都在想象着自己面对这样的武器，究竟能不能躲过去，但是每次庆帝都没有信心能够在之中的攻击下活命，所以庆帝一直在研究如何可以造出达到这样攻击的弓箭，但是他哪里知道巴雷特狙击枪是一种高科技的武器，和所谓的弓箭完全是两回事，即使他用在珍贵锋利的金属也难以造出拥有巨大威力的弓箭，这不是原料的原因，而是一种文明的差距。

    郭保坤看着不断用手打磨的箭头，对着庆帝摇了摇头，叹了口气，果然可怜之人必有可恨之处，本来今早时他还有些可怜庆帝，现在却对庆帝感到无奈了。

    “陛下，你如此每天致力于钻研威力更加强大的弓箭，完全是无用功，我虽然不知陛下究竟受过什么刺激，但是我明白即使陛下造出了所谓的那种武器，也很难威胁到我，所以陛下有这时间，不如想办法将境界如何更进一步！”郭保坤不愿庆帝如此浪费自己的天赋和时光，要知道庆帝作为一个帝王，还能够成为大宗师，武道天赋绝对惊人，每天为过去所禁锢实在是太浪费了，到了郭保坤这个地步，最希望的还是能够出现更多的同道中人，可以在武者的尽头相互携手，共同前进，所以郭保坤希望庆帝可以早日更进一步，成为自己的道友，可以相互论道。

    “那是你没有见过那种威力，我当年成为了大宗师，以为世上再也无人能够威胁到我的性命，但是却在那武器面前黯然失色！”庆帝其实早就发现了郭保坤的注视，但是此时才将手中箭头放下，看着郭保坤满脸失落的说道，似乎是想起了那一天的记忆，眼中还有着几分忌惮和恐惧。

    “不是我目光短浅，是陛下对武者的境界还是缺乏认识，以我此刻的境界，只要有人对我心生恶念，我立刻就可以感应到，这就是所谓的至诚之道，可以前知。所以即使拿武器瞄准了我，但是在瞄准之前我就已经感受到了危险，可以做到觉险而避，所以陛下应该致力于提高境界，而不是钻研这无用之物！”郭保坤走到了庆帝的身前，慢慢蹲下了身子，将庆帝放下的箭头拿到了手里，用手指仔细感受了一下箭头的侧刃的锋利，随手将之扔在了地上，显然对庆帝所精心打磨的弓箭不屑一顾。

    庆帝眼露惊色的看着郭保坤，他不确定郭保坤究竟到了何等的境界，此时听到郭保坤的话，才对郭保坤的实力有了冰山一角的认识，即使是郭保坤这透露的一部分实力境界，已经令庆帝难以相信了，庆帝实在是难以相信郭保坤可以在危险来临前就生出感应，可以做到远离危险，这不是只有神才有的能力吗，怎么可能会通过练武就达到这样的境界呢。

    “看来陛下是不信我所言了，陛下可以试试，信是一种奇怪的力量，人只有坚信，才能够达到，只要我将着境界展示给陛下一看，陛下必然可以坚定自己的信念，才能够达到这种境界！”郭保坤对庆帝提出了一个建议，这让庆帝有些将信将疑，不知郭保坤怎么才能展示这种境界。

    “这？”庆帝疑惑的看向郭保坤，他不知这种境界应该怎么展示，希望郭保坤能够明示。

    “从现在开始，陛下可以对我心生恶念，心中想着对我出手，我便可心中生出感应，然后我告知陛下，陛下就只此等境界是真是假了！”郭保坤毫不在意此时面对的是庆国的帝王，是大陆的霸主，主动让庆帝对他出手，就为了展示这种境界，完全没把可能面对的危险当做威胁，自信而又张狂。

    “算了，朕再考虑考虑吧！”庆帝没有立刻答应郭保坤的提议，对他来说郭保坤所说的更多的是一种天方夜谭，充满了不切实际的幻想。

    “随陛下吧！”郭保坤看出了庆帝的将信将疑，知道庆帝一时半会无法相信自己所说，更不愿和自己结怨，所以有些犹疑。

    郭保坤没有再理会庆帝，转身向着外面走去。

