    一直生活在社会底层的唐轩，也有一颗想要变强大的心。

    在这个实力为尊的世界，要么主宰别人的命运，要么被人主宰。

    所以他要成为这世界最强的御兽师，像初代一样，名留青史！

    “你的身子骨太弱，就像生了病一样，从今天开始你要注重基础锻炼，每天100个俯卧撑、100个仰卧起坐、100个深蹲，跑步十公里，把肌肉给我练出来。”

    张大叔一本正经的说道，然后将一套20千克的哑铃递给唐轩。

    “除此之外，你还要锻炼肱二头肌的肌力，手臂的臂力，瞧瞧你挥了一套刀法就累成这样，以后还怎么打架。”

    “要知道哪怕最低级的凡阶器兽带给人体的增幅负担也远比这重，以你现在的体能很容易猝死的。”

    “等你哪天达到我一半的水准，这城里的御兽师有一个算一个，都是垃圾。”

    “没错，就是要有这股干劲！”

    唐轩就像一团被点燃的柴火一样，双手上下摇摆，哑铃疯狂起舞。

    “啊啊啊！”

    但这种干劲没持续多久，他就累趴下了。

    “呼呼呼！”

    “第一天就能做那么多运动很不错，小子我看好你的未来。”

    “这是你今天任务的酬劳，拿着这钱去买点营养品补充一下，明天我们再继续。”

    “对了，这把刀你就带回去吧，你的模仿虽然能将动作标准的学会，但会是一回事，用是另一回事，你模仿出来的刀势看似威力很大，但太过于死板生疏，你需要多加练习，这样才能活灵活用。”

    张大叔蹲下身将几张现金塞入唐德的口袋，笑着拍了拍他的肩膀，然后起身走向了训练场的出口。

    唐轩累得趴在地上，偏头望去，大声问道。

    “大叔，你去哪啊？”

    张大叔头也不回的走出训练场，只留下一个背影，挥手道。

    “男人的夜晚小孩子就别打听了，努力变强吧。”

    说完，他的身影消失在了唐轩眼中。

    “继续，变强！”

    唐轩撑起身子，看着自己因为挥刀而红肿的手掌，满是汗水的红润肌肤，肌肉无时无刻的酸痛在提醒着他，太弱了！

    他抬起头深吸一口气，举起手中的唐式长刀，挥落！

    “残影！”

    从张大叔身上模仿而来的A级天赋发动，刀刃以极快的速度划过，一道道残影出现在眼前，撕裂空气般的“嘶嘶”声传入耳中。

    唐轩停下挥斩，距离刀尖还有两公分的地面出现了一道白痕。

    明明没有触碰到地面，却造成了伤害。

    这就是A级天赋，残影！

    “这天赋若是用得好，可以出其不意的斩杀敌人啊。”

    唐轩脸上露出笑容，握着长刀来回看，心情极佳。

    虽然模仿进度才1%，他使用的还不是很熟练，但残影的效果却丝毫不弱。

    “再试试寒风凛冽。”

    “张大叔的黑夜祸斗可以制造火焰，我能否用寒风凛冽来制造冰冻效果呢？”

    唐轩饶有兴趣的发动了天赋寒风凛冽，手掌中的寒气将长刀的温度降低，丝丝白风随着挥刀而产生，但效果却没有他预料中的大。

    “寒风凛冽与御兽搭配的话可以造成冰冻效果，但普通的刀具就弱了。”

    他摸了摸有点冰的地面，遗憾的摇了摇头。

    要是能像死神中的东狮郎一样，刀尖所过全部冻结，结出巨大的冰晶就好了。

    但现在也就只能想想，或许哪一天他的天赋模仿度上来了，再搭配一把刀形器兽的话，那想象中的画面或许能够再现。

    又练习了一会刀法后，唐轩便收拾了下衣服，带着猴子离开了训练场。

    接下来的几天。

    他用发传单的报酬买了些营养品，每日除了跟着张大叔锻炼外，就是在家自己练刀。

    这世界的御兽师战斗并不复杂，很多御兽师都会将战斗交给自己的御兽，个人实力弱的一塌糊涂，所以他们为了保障自身安全，在御兽的配置上会选择攻守兼备。

    而器兽师个人武力远比其他御兽师要强，又可以驯服其他御兽作为搭档，越级挑战更是轻轻松松，那为何没有在历史上发扬光大呢？

    原因很简单，器兽师需要付出的努力是其他御兽师的几倍，除了身体素质外，还要培养御兽，需要的钱财不是一般人可以承受。

    而且好的器兽被很多人视为神兵利器，每一只都很珍贵。

    “器兽师嘛，我一定要成为！”

    唐轩走在路上，一边五指握紧握力器，一边在心中暗暗下定决心。

    他的御兽空间是别人的两倍，一半可以用来养器兽，一半可以契约其他御兽，个人武力和团体战力能齐头并进！

    推开黑色玫瑰驻地的大门，一些欢快声音传入他的耳中。

    “这么说我们要去花骨山脉一趟了？”

    “大叔，有任务你还不高兴嘛，这可是团长好不容易接到的！”

    “不是，只是怕不好找，花骨山脉那么大，想找到千骨花就如大海捞针啊。”

    “还好吧，我的自然亲近天赋加上小曼的音符鹦鹉侦查，方圆百里内搜寻还是简单的，运气好的话半个月内就能找到吧。”

    “咿呀！咿呀！”

    走进门，一道身影深深吸引住了唐轩的目光。

    她穿着一袭黑色束衣，显出凹凸有致的身材，一颦一笑之间，高贵的神色自然流露，一头酒红色的卷发披在肩后，修长的大腿边有一只像似小鹿的御兽在昂首傲叫。

    当唐轩看到她时，心中闪过了一个名字。

    苏夏晴，黑色玫瑰御兽团团长。

    苏夏晴偏过头，晶亮的眸子中带着一抹笑意。

    “你就是那个新人吧，我叫苏夏晴，很高兴你能选择我们。”

    “咿呀！咿呀！”小鹿极为可爱的傲叫了两下，表示欢迎。

    “小轩啊，这是我们团长。”张大叔嘴里咬着一根烟，笑道。

    “今天我们就不出去发传单了，出城执行第一个任务，你就跟着团长一起吧。”

    “任务？”唐轩一愣，这才注意到，无论是张大叔还是谷小曼穿着都不同于往日，腰间都系着战斗用的道具包，就连一直宅在电脑面前的眼镜仔许小新，此刻都做好了准备，锋芒毕露。

    “没错，任务，前往花骨山脉寻找暗系植物形御兽的进化材料，千骨花！”

    张大叔吐出一口烟雾，脸上挂着笑容。

