    灵气复苏：开局强吻裂口女18(.18xsorg.)”

    “你找死！”

    梦魇鬼王紧盯着杨逍。

    冥渊传承魔族，有着吞噬同类，提升实力的方法。

    杨逍进入冥渊后，彻底被鬼气同化，定然知道了此类方法。

    杨逍一脸自信：“如果是平时，这个念头我想都不敢想。”

    “这一次跟随你前往渤海市，本想找机会突破实力，没想到让我撞了大运！”

    “你放心，等我吞噬了你，将会替代你成为冥渊四大鬼王之一！”

    梦魇鬼王脸色阴沉：“你妄想！”

    “就算我身负重伤，杀你，也绰绰有余！”

    话语一落，她手掌一会，梦魇之力袭出，想要将杨逍困在幻境之中。

    然而，面对梦魇之力，杨逍咧嘴一笑，手中出现一个玉瓶。

    玉瓶之中，一团碧绿色的火焰飞出，将梦魇之力灼烧殆尽。

    见到飞出的碧绿色火焰，梦魇鬼王眉头一挑，身影连连暴退逃离。

    眼神忌惮的看着杨逍手中的碧绿色火焰。

    “冥火！”

    杨逍一脸玩味：“答对了！”

    “这可是我特意冒着生命危险，去冥渊地心采取的冥火！”

    “本想留着对付林缺，今日先用来对付你吧！”

    梦魇鬼王心中一怔！

    冥火能灼烧鬼怪的灵魂，如果是平时，对她的威胁不大，可是如今她的状态，根本无法抵御。

    “杨逍，别忘了，当初是谁招揽你入冥渊，赐予你力量的！”

    “你这般做，是忘恩负义！”

    “还算个人吗？”

    杨逍满脸不以为然，捂脸疯狂大笑：“人？”

    “从我进入冥渊，被你改造那天起，我还算个人吗？”

    “你说得对，我今天这番不人不鬼的模样，都是拜你所赐！”

    “为了答谢你，我待会吞噬你的时候，一定会好好品尝的。”

    “桀桀……”

    梦魇鬼王咬牙，想要逃走。

    可还没等她动身，脚下一道耀眼的碧绿色火光亮起，紧接着，冥火化作火焰枷锁，将她牢牢困在原地。

    冰冷的火焰，灼烧着她的灵魂！

    “啊！”

    梦魇鬼王仰天发出一声痛苦的哀嚎，灵魂被灼烧的疼痛，让她几乎晕厥。

    杨逍走到她跟前，脸上浮现宛如恶魔一般的笑容。

    “想逃？”

    “乖乖被我吞噬吧！”

    说话间，他将手扣在梦魇鬼王的天灵盖，不断汲取其力量。

    梦魇鬼王脸色扭曲，感觉到自己正在被杨逍一点点吸收，内心充满了不甘心。

    “我……我不会……让……你……如愿的！”

    “啊……”

    梦魇鬼王眼中闪过一丝狠绝，主动献出魂玉，化作力量本源遁入杨逍体内。

    杨逍脸色剧变，身影猛地跪倒在地上，额头上布满了冷汗。

    “这个疯女人！”

    庞大的力量入体，如果不抓紧炼化，必将爆体身亡！

    体内，梦魇鬼王最后的声音回荡在他脑海之中。

    “杨逍，我就算是死，也绝不会放过你的。”

    话语彻底消失。

    一道猩红色的鬼印，烙印在杨逍的脑海之中。

    这是梦魇鬼王拼尽全力留下的最后杀招！

    无论杨逍会不会力量撑爆体，这道鬼印，一日不除。

    杨逍将永无宁日！

    “这该死的疯女人，倒死也要咬我一口！”

    杨逍低骂一声，手上动作却不敢停顿，不断炼化体内的力量。

    可是，梦魇鬼王力量过于庞大，根本不是他目前能承受的。

    眼看就要爆体之际，暗中一道冷笑声传出。

    “有意思，一出来就看到自相残杀的大戏，真让人兴奋呢！”

    杨逍脸色警惕：“谁！”

    暗中，负伤逃跑的嗜血狂魔走了出来，戏谑的看着杨逍。

    “被冥渊改造的人类，有趣！”

    说完，他朝着杨逍打入一道暗金色的魔气。

    杨逍心中一惊，刚想抵抗时，他发现，这股魔气居然在帮助他炼化梦魇鬼王的力量。

    这人在帮助他！

    不一会儿，原本庞大的力量，逐渐被他炼化，沉入全身各大经脉。

    “轰！”

    杨逍感受到自己现在的力量，满脸的激动。

    “好强！”

    他现在恨不得立马去找林缺！

    忽然，他想起了一旁的嗜血狂魔，连忙噗通一声跪倒在其面前。

    “杨逍，拜见主人！”

    嗜血狂魔一愣，随后哈哈大笑：“不错！”

    “人类猴子有趣！”

    “从今往后，你就跟我吧！”

    “现在，带我进冥渊，我倒要看看，曾经的看门狗，都进化到何种地步了！”

    随后，身影冲出。

    杨逍连忙跟上，直觉告诉他，机遇来了！

    林缺，等着瞧吧！

