    戴斯宁这段时间一直受着抑郁症的困扰，也没能静下心来上网，就算是偶尔翻看一下手机，却根本记不下到底看到哪些东西，所以他自然不知道魏武的名气。

    但是他的两个同学却是很清楚，连忙跟他详细地做了介绍，戴斯宁听完两个同学的介绍，还是有些将信将疑：

    “魏先生，他们说的这些都是真的？我的病真的可以治好？中医真的这么厉害？”

    魏武说：

    “是不是真的，你试试不就知道了。”

    于是，在两个同学一再催促下，戴斯宁终于下了决心，坐到了魏武身边的沙发上。

    这一次，针灸花了十五分钟左右，期间魏武用了少量真气，戴斯宁清晰地感受到了气流在他头颅中缓慢游走，仿佛有一只巧手，不断地解开一个又一个结，随后他的大脑变得越来越清晰。

    收了针后，魏武说：

    “刚才针灸时，你应该感觉到了，我使用了真气，对你的大脑神经进行了全面修复。

    回头你按照方子，到药店抓点药，连服七天就没事了，以后也不会复发了。”

    另外两人被魏武的话镇住了，这年头，还有人自称有所谓的真气？

    两人用征询的目光看向戴斯宁，见他毫不迟疑地重重点头，他们才明白，这是遇到了真正的高人了，也难怪他有那么大的本事！

    这时，戴斯宁似乎想起来了，问道：

    “对了，魏医生，我记得昨晚您好像还说了，要给我们一个广阔的舞台，那又是怎么回事啊？”

    于是魏武便把自己的情况，从意外蒙冤入狱，一直到来到京都，除了太过玄幻的，和太过无耻的，其他可以说的都详细地跟三人说了一遍。

    然后他就说，他现在非常缺人才，尤其是可以统揽全局、独当一面，还见过世面的人才，希望他们能够加入自己的团队。

    三人对魏武的传奇经历惊叹不已，严邓两人此前早已在手机上看过魏武的多次神奇表现，听了他的解释，对他更加信服了。

    至于戴斯宁，虽然在此之前并不了解魏武，但亲自感受到真气治疗的神奇，早已是崇拜地五体投地，同时也对魏武的宏伟计划跃跃欲试。

    魏武也没急着让他们表态，只说让他们抽时间去神山考察一下，并把黄汉东的电话给了他们，让他们约一下，可以结伴过去。

    三人商量了一下，结合他们目前的局面，表示愿意跟着魏武干，能离开现在的单位，到哪儿他们都愿意。

    只是，他们担心有关部门不放他们，于是，魏武当着他们的面，给凌为国的妹妹凌美颜打了个电话。

    前天晚上吃饭的时候，叶不凡告诉他，凌美颜的丈夫是京都分管工业的副市长，托凌美颜打听一下应该没错。

    在电话里，魏武把戴斯宁几人的情况详细地跟凌美颜说了，然后说自己急需这样的人才，问戴斯宁他们这种情况能不能通融一下，放他们离开京都帮帮他，毕竟没有出国吗。

    凌美颜说，她并不了解情况，不过她说，这种情况很不正常，一般除了绝密的军工或国防科技企业，不可能限制企业员工跳槽，一个京都市的市属国企，不可能那么严重，说她马上了解一下情况再答复他。

    约莫二十分钟后，凌美颜回了电话，说戴斯宁他们三人，包括他们其他的同学，随时都可以离开原来的企业，任意去往别处。

    原来这都是戴斯宁的前岳父搞的鬼，因为集团原董事长被查，他接替前任成为了这家集团的老总，本来他还想继续重用戴斯宁等人，却不想自己的闺女执意与人家离了婚。

    于是他就知道留不住人家了，而他又深知戴斯宁这些人的本事，担心他们投到与集团有业务竞争的企业，会给集团带来很大的压力，甚至会因为离婚的事故意针对他，打压他的集团。

    于是他便以戴斯宁等人了解企业核心机密为借口，还谎称他们私下藏匿了企业的核心自主专利技术，以此向有关部门备案，又找了很多关系，说是要等他们交出了核心专利技术，经企业同意才可以离开原有企业。

    凌美颜说，这件事让京都市国资委的领导非常恼火，说这是严重的侵犯人权行为，影响非常坏，尤其不利于吸引留学生回国，已经口头对戴斯宁的前岳父做了严肃地批评，并研究对他做出相应的行政处分。

    戴斯宁三人这才知道是被小人坑了，也很感激魏武给他们卸下了这道无形的枷锁，表示将联系更多的同学，一起去神山考察，是留是走让他们自己选择，反正他们三个是打算跟着魏武了。

    魏武希望他们在十二月份之前赶到神山去，因为他打算在元旦左右举行神威集团的揭牌暨新药厂和学校的奠基仪式，并正式组建自己的班底，召开第一次董事会扩大会议，拟定公司未来的发展规划和思路。

    所以，他想提前一个月把班底搭起来，并安排好分工。

    四人就在大厅里聊了一会，快十点钟的时候，叶不凡打来电话，说他的车已经出发了，让魏武带着四个小家伙上他们家去。

    于是戴斯宁三人便互相留了电话和微信，起身告辞。

    魏武回到房间，金丫已经起来了，正坐在沙发上，见他进来，恶狠狠瞪了他一眼，魏武赶紧笑着解释：

    “嘿嘿，我没出去，就在大厅里见了几个朋友，我给你们定的早饭呢？都吃了吗？”

    他在餐厅吃早饭的时候，让服务员9点的时候把早餐送到房间了，还给笨熊准备了鸡腿，两只小奶狗的牛奶也准备了。

    “哼！”

    金丫重重地哼了一声，接着说：

    “花花要吃肉了，都把笨熊的鸡腿抢了！”

    “哦！那好，咱们去你姑妈家里去，让她给花花和笨熊多准备一些肉肉？”

    金丫一听兴趣就上来了：

    “好啊，好啊！不过，今天你可不准把我一个人留在姑妈家了，你得一整天都陪着我！”

    “好好好，今天我哪儿也不去，就在姑妈家呆着。”

