    砰！”罗腾飞一掌拍在桌上，猛地立起，大笑道：“T兀术计谋盖世，是文武全才。[醉][露][网]不过今次是走多夜路终遇鬼，用计用出大祸来，老子这趟便要砍下他女婿的脑袋，让他后悔莫及。”

    众将领轰然起立，人人情绪高涨，士气昂扬。

    魏胜、张吟擦拳磨掌；耶律安初次为罗腾飞而战，神情激动；岳银屏兴奋得两眼闪亮，俏颜生辉。

    雷震生性稳重，但也因受营内气氛感染，热血***，想起夏金吾的阴险残忍，杀人如麻以及当年南下时，所犯的累累罪行，也恨不得砍下他的头来。

    经过张吟的侦查，他已经确认了朱奕所言不虚，金国的大军确实藏于燕子山中的一个隐蔽的山坳里。

    魏胜也完成了兵马转移。

    罗腾飞让耶律安领兵从燕子山附近经过，山里的金兵毫无动向，可见他们已经放弃了计划。

    原因何故，不言而喻。

    定是朱奕的那一箭让夏金吾失去了指挥能力。

    此刻他们所在之地，离燕子山不过二十里，一日间就可到达。

    诸将都看着罗腾飞，等待他的命令。

    罗腾飞让众人围拢。摊开了由张吟画出来地草图。手指着草图上地金兵所在地道：“金人所在地山坳有三条道路可以撤离。此战以我们地兵力要想全歼他们并不太可能。所以这一战地目地是尽可能地杀伤敌军。老子打算用地战术是前后夹击。耶律安你领三千霸王骑。持拿神臂弓。虚张声势强攻谷口。敌若来袭。先以劲弩射击。乱其队形。然后堵住谷口切不可放一人出谷。老子领五百兵马藏于山坳后路。在金兵注意力都被耶律安吸引住地时候。出其不意由敌后杀出。对方无主将指挥。必然乱作一团。从而由西方地小道撤离。雷震。你跟魏胜就埋伏于左右。若有宋人、辽人来放他们过去。无需理会。直到见来人是耳带金环、银环地或者扎着辫子地军队。立刻射击。不留任何情面。这一仗。我们地主要任务就是消灭这三千金国骑兵还有割下夏金吾地脑袋。”

    罗腾飞奋然道：“一切准备妥当。若无疑问诸将按计划行动！”

    魏胜站了出来。担忧道：“大哥刚刚不久挨过军杖。身子还未康复。实力远不如以往强劲。这一仗我看还是不要参加了吧！”

    “行！”罗腾飞并无不悦。反而点了点头。

    诸将颇感意外。

    罗腾飞随即道：“只要你打地赢老子。老子立刻让你带队。”

    魏胜“灿灿”一笑向后退了一步，不在说话了。

    罗腾飞实力现在只能发挥六成，但也不是他能比拟的。

    雷震问道：“如果那些金兵不往北方走，那又如何？”

    罗腾飞双手一摊，笑道：“那就算了吧，就当计算失误，权当上天有好生之德吧！不过，他们往这里走的可能性还是很大的。毕竟，金人勇悍，但不是傻瓜，该撤的时候还是会撤。这从哪里撤就是关键，没有敌人的路线自然是最好的。以夏金吾的狡诈，他自然不会自己打头阵，让辽人、宋人先行探路直到确保安全才会由此处撤退。”

    **************

    罗腾飞、岳银屏、张吟三人蹲伏在一块巨岩后，透过密林边沿的长草丛，遥观金营的动向。

    时近黎明，四周静寂无声金营的动向尽收眼底。

    岳银屏左右观察敌阵，狠狠的笑道：“择营讲求自固，敌方选择这种地形安营，不论是夜袭还是火攻，都能让他们吃不完兜着走，真是愚蠢之极。”

    罗腾飞低声笑道：“他们布营无错，他们目的是为了袭击我军骑兵部队，故而选取这易于出击的地方。只是他们没有想到朱奕这个小人物会搅乱了他们全盘计划。如今楚中行被杀而夏金吾重伤失去了指挥能力，他们更加想不到我们会遇上朱奕，并且得知他们的所在之地。完颜兀术这一计可算完美，只因漏算了朱奕，才会露出如此大的破绽。回去后，真该好好谢谢他才行。”

    说着心底还真有戏内疚，他之所以选择救朱奕，而且让大夫细心照顾，并非纯粹出于道义，而是不想他死，想从他身上得到骑术的关键，人马合一的秘诀。却想不到朱奕，竟在无意中帮了他这么大的一个忙。

    看着敌方的布阵，罗腾飞兴奋道：“战场就是如此，再完美的计划也会因为变故而变得不可预测。这兵无常势，说的果然不错。不可预测，也许，这就是战场的独特之处。”

    他想了想道：“你的话到是提醒了我，这附近有许多草料，我们在进攻时可以将他们烧着，增添声势。长歌，你立刻去准备火把，尽可能的多准备一些，在战术开始实施以前务必要送到。”

    天渐渐亮了起来，下面的金人已经开始做饭，守备很是松懈。

    就在此时，远处蹄声大作，尘

    飞舞，仿佛有千军万马在奔腾一棒。

    罗腾飞精神一震，低喝道：“成败就在此一举了！”

    ************

    当耶律安领着三千霸王骑倾巢而出突来杀来时，山坳中的金兵还在埋锅做饭，他们根本料想不到会有大军突然杀到。霸王骑在马腿后上拖有树枝，看上去好似千军万马一样。

    朝阳初升，林鸟惊飞。

    敌人的旗帜和骑队，杂乱无章的涌现出山坳，显是因他们的突然攻至而手足无措，仓皇惊惧。

    耶律安见对方已经准备好了弓箭，不屑一笑，先斩断树枝，然后一声喝令，三千骑兵列成半圆堵住了山坳的出口。他们一个个从马上取出了神臂弓，括机拉响时，神威无匹的神臂弓再度发威，无数箭支自黑压压的弩箭对着山坳口的敌人劲射了过去。

    成百上千的战士在无可匹敌的神臂弓的射击下倒了下去，将对方本来就仓促应战的阵型更是杀的七零八落。

    见到对方惶然、四处奔逃，霸王骑上下无不战意昂扬，跃跃欲试。

    就在对方尚未而好的阵势七零八落之时，耶律安纵声长笑道：“敌军以乱，随我杀上前去。”

    耶律安舞动长槊，趁势向前杀去。

    耶律安经验丰富，深知战场上士气的重要，这一声高喝，正是给予了己方大军最大的鼓励。

    ***************

    就在金国三军皆被耶律安所领的骑兵吸引住时，罗腾飞、岳银屏、张吟已经做好了冲锋的准备，他们屏息静气的瞧着敌人慌乱地在营地东奔西驰，或踏蹬上马，或徒步出战，人喊马嘶，乱成了一锅粥。

    张吟低声道：“在山坳里右手处，那里是敌人储蓄粮草、干草的地方，要以火攻，单当先攻取此处。”

    罗腾飞点了点头，见时机已到，高喝道：“兄弟们，是屠杀金狗的时候了。”

    喝毕一人当先，舞着狼牙棒疾冲而出。

    岳银屏、张吟等五百多人一齐发喊，点燃火把，奔随而去。

    火把在空中划出二百多道美丽灿烂红芒，在空中打着圈儿，往金军后营干草处投去。干草纷纷着火焚烧，冲起了漫天的火光，浓烟滚滚上升。

    敌人哪想得到会有奇兵从后方袭至，加上面对前方的攻击已是应接不暇。加上无将指挥，仓皇间根本弄不清楚犯后的只有五百多人，留守营地的金兵登时乱成一团，溃不成军。

    狼牙棒虽然不称手，但却厉害非常，威力丝毫不逊色于关刀。那遍布棒头的倒刺，一旦砸在人的身上保管露出十几个大孔，血流不止。

    尤其是一棒子打在脑袋上，近十个大孔飚射着鲜血和脑浆，简直就是一个人体喷泉。

    罗腾飞丝毫不觉得恶心，反而哈哈大笑，逢兵砸兵，见将砸将，招招爆头，一口气砸出了二十余个人体喷泉，那场面吓得连凶残成性的金人也一个个心底发寒，弃械而逃。

    罗腾飞、岳银屏、张吟形成一个三尖叉，势如破竹的杀入敌营内，把迎上来的金军冲得支离破碎。手下们更趁敌人四散奔逃之际，四处杀人放火，把战场变成屠场，情况混乱惨烈至极点。

    那唯一的一条小道已经金兵唯一逃生的路线，根本不用他们动手狠杀，那些金兵挤在小道上人挤人，人踏人，自相残杀者，不计其数。

    *****************

    雷震、魏胜躲藏在山崖上方看着金兵相互践踏时的惨状，心情沉重，惆然叹道：“不知他们在助纣为虐之时，有没有想到会落到今日这个地步。”

    魏胜低声道：“成王败寇，适者生存。战场就是如此残酷。这是千百年来，恒古不变之理。”顿了顿，低声道：“都过去了那么多金兵，怎就没有遇到真正的金人？”

    “来了！”突听雷震一声低喝！

    魏胜精神大震，凝目瞧去，正是一个个带着金环、银环扎着辫子的金人。

    夏金吾也在其中。

    两日前，夏金吾颈部中了一箭，射得伤势极重，他没有及时医治而强行忍住指挥围杀朱奕，朱奕突围之后竟痛晕了数次。

    他们随军没有高明的大夫，只能用最古老的方法，命将士轮流用口**他创口瘀血，或咽或吐。

    夏金吾伤的如此严重完全不能指挥战斗，完颜兀术的计划也宣告失败。

    夏金吾自以为朱奕的伤胜自己百倍，他此刻不是死在路上就是在别处治伤，认为这燕子山还是安全之所，也没有转移敌方，却料不到朱奕直接给罗腾飞救回了军营。

    他暗自庆幸，好在对方不熟悉地形，不知还有一条小道，否者……

    他正如此想着，呼啸的利箭已经罩头射下。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www*****，章节更多，支持作者，支持正版阅读！