    是昨天发的证件。

    而且背景那一栏写着：前雇佣兵！

    换句话说，昨天这群人还只是雇佣兵，可是现在，却已经是真正的大夏战士了。

    这——这——

    叶云舒瞬间面如死灰。

    她就算再傻，也知道被人给设计了。

    “萧天辰，你竟然故意给我下套！”

    萧天辰嘴角荡漾着一丝丝的得逞的笑容。

    其实这些证件也不是真的。

    这帮家伙，的确是海外的雇佣兵，他在海外战场，想要网罗这些雇佣兵，简直不要太简单。

    “叶云舒，还有傲天宗所属，告诉我，是谁让你们胆大妄为，敢袭击我大夏战士的？”

    他想听到的答案，只有两个字：萧阳！

    “说，是不是萧阳让你们这么做的？”

    “萧阳是暗龙教官，中将军衔，是他想要铲除异己吧。”

    奢香夫人循循善诱的说道。

    叶云舒秀拳紧握，真是好大一顶帽子，这就是他们的最终目的吧。

    朱坚强更是冷汗都流淌了下来。

    这帮家伙实在太阴险了，竟然设下这么阴损的圈套。

    这些人，明明就是海外的雇佣兵。

    一群黄毛子，愣是变成了大夏战士，真是见了鬼！

    “是我自己的注意，跟萧阳没有任何关系。”

    “萧阳是萧阳，叶云舒是叶云舒！”

    叶云舒站了出来，将所有的责任揽在了自己的身上。

    站在对面的，那可是真正的战神，她有一百个胆子，也不可能在此时率傲天宗的人反抗。

    那结果只有一个死，没有任何意外。

    “呵呵，这话说的很滑稽，你是萧阳的老婆，你滥杀无辜，竟然说跟萧阳没有关系？”

    萧天辰一摆手，说道：

    “把这些人带走，明天我要亲自去找萧阳，说个明白！”

    “是！”

    一群人说着话，便走了过来。

    强行下了朱坚强等人的武器，将他们控制住，就押到了战车之上。

    叶云舒怨毒的看了一样萧天辰，冷冷的说道：

    “你敢对萧阳不利，我做鬼都不会放过你！”

    在她说出这话的瞬间，她那被朱雀血灼烧的疤痕，似乎隐隐再次浮现了出来，变的狰狞无比。

    萧天辰微微一愣，“有点意思。”

    他的嘴角露出灿烂的笑容，“那你就看着，我是怎么将萧阳活活的玩死的吧。”

    “带走！”

    傲天宗众人和叶云舒，都被带走了。

    慕容王庭和奢香夫人走了过来。

    “战神阁下，事情办的怎么样？”

    萧天辰满意的点点头，说道：

    “还不错，跟我预想中的差不多。”

    说到这里，他给手下一个眼神。

    手下立刻会意，一摆手，顿时数十个亲卫全都冲了过去，将剩下的这些雇佣兵，全都灭杀个干干净净。

    慕容王庭不由得大惊失色。

    “战神阁下，这——”

    这可是在海外战场，被萧天辰收服的一股精锐雇佣兵啊，来到大夏，对萧天辰也算是尽忠职守。

    现在竟然被屠杀殆尽？

    “这帮人毕竟来路不正，他们的价值已经发挥到了极致，留下来也没有必要了。”

    再说了，这帮人全都被屠杀干净，萧阳的罪过，才能定下来。

    奢香夫人也是暗暗心惊，这位战神大人，实在太狠了，对自己人都这么狠，更遑论敌人了。

    萧阳惹了萧天辰，只能说自认倒霉。

    ……

    一转眼，就到了第二天。

    天光大亮，萧阳便开车来到了傲天宗。

    他昨天想了一下，还是觉得将傲天宗交给叶云舒，有些不太放心。

    叶云舒并没有管理宗门的经验，再说了，她现在还有身孕。

    只是萧阳刚一来到宗门内，却发现空空如也。

    只有金元宝在哭着要吃的。

    “什么情况？”

    “无极老道，滚出来，大家人呢？”

    老猫喵了一声，口吐人言，说道：

    “他们昨晚被叶云舒带走了，到现在也没有回来，我怀疑是出事了。”

    带走了？

    萧阳扶着额头，深吸了几口气，沉声说道：

    “大的家伙被云舒带去了哪里？”

    无极老道说道：

    “具体我也不太清楚，不过我听他们说，好像是去解决皇朝会所的问题了。”

    无极老道刚说完，萧阳的电话就响了起来，电话是王兴邦打来的。

    “喂，老首长，怎么了？”

    王兴邦在电话那头无比焦急。

    “萧阳啊萧阳，你让我怎么说你，你怎么落在萧天辰的手上了。”

    “我不是跟你说过嘛，最近一定要谨慎再谨慎，不要跟萧天辰对上，那就是个吃人不吐骨头的魔鬼啊。”

    萧阳丈二和尚摸不着头脑，说道：

    “老首长，到底是怎么回事，我不知道啊，你能说清楚吗？”

    王兴邦捶胸顿足的说道：

    “你还装糊涂？”

    “叶云舒带着傲天宗的众人，杀了一群演习的雇佣兵啊，关键是，那群人刚刚认定是大夏战士。”

    萧阳顿时石化在了当场。

    他太清楚这件事的严重性了。

    “不会吧，这其中肯定有什么误会啊，叶云舒不会滥杀无辜的。”

    “她更不会杀大夏的战士，这绝对不可能！”

    王兴邦叹息一声，说道：

    “哎，看来你的确不知道内情了。”

    “你这个老婆啊，真要好好管教一下了，她迟早会把你害死的啊！”

    “我去看口供了，叶云舒说是为了给皇朝会所的兄弟们报仇雪恨，而那群雇佣兵就是凶手。”

    “但实际上，叶云舒根本拿不出实际证据，来证明那些雇佣兵就是纵火凶手。”

    “现在雇佣兵全部死了，一个都没留下。”

    “毫无疑问，萧天辰杀人灭口了，这帮人的确不是大夏战士，可是人家利用了漏洞啊，人家死无对证啊。”

    “你这次，被坑惨了。”

    萧阳闻言，整个人都不好了。

    “叶云舒现在被关在什么地方，我要马上去看她。”

    萧阳现在没有恨，只有关切。

    他知道，叶云舒是想帮自己，可是她不清楚燕京这个地方，到底有多么的复杂。

    一个搞不好，就会万劫不复。

    这里可不是一个凭武力说话的地方，而是一个凭规则，凭谋略说话的地方。

    萧天辰的心机，连萧阳都要谨慎再谨慎，叶云舒遇到这种对手，岂不是自己找死！

