    如标题所示，今天我要请一天病假。

    仔细一想，这还是本书第一次请假，同时也是我2019年3月28日出道写小说至今，第一次请病假……

    就如我在上一章末尾所说的，我得了肠胃炎。

    因为及时看了医生、打了吊针、吃了药，昨天在床上躺了足足1天后，感觉身体好了不少，身体的温度也降下来了，降为了37度6左右。

    等明天的时候，应该就可以恢复更新了。

    虽然因生病的缘故，今天没有更新，但还是跟大家讲一些我生病时的趣事，让大家乐呵乐呵一下吧。

    大家应该多多少少都体会过——人在生病的时候，总是会梦到一些奇奇怪怪的东西。

    而我昨天睡觉养病的时候，梦到的东西是——新选组……

    这大概是因为我最近在追看大河剧《新选组！》的缘故吧……

    具体梦到了什么，在我醒来的那一刻就记不太清了，只记得我似乎成了新选组的一名队士，把京都的街头当成自家后院那样逛。

    在梦境中，我类似还说出过“‘诚’字旗不会倒下！”之类的很中二但又有些帅的话。

    因为这个梦的沉浸感很强，所以在醒来后，我竟无法及时与现实达成同步，从这梦境中醒来的第一瞬间，我的第一个想法是：“这里是哪？‘诚’字旗呢？”

    换个角度来想的话，梦境中的这个我，说不定是平行世界的我呢。

    平行世界的我是新选组的队士，在“诚”字旗下，与那帮高喊“天诛”的维新志士们奋战到了最后一刻——这样的可能性也并不是没有（笑）

