    当收获了三千多块魂晶后，林飞决定，又炼化一批魂晶，先增强自己的神识力再说。

    于是，林飞直接传送进城池中，放出魂树，炼化起魂晶。

    一柱香后。

    林飞总共炼化了两千块魂晶。

    神识力再度增强了几乎一倍！

    林飞估计，自己现在的神识力强度，已经是远远超过了一般的神桥境高手。

    最起码达到了小乘境高手的水平。

    在圣尊大陆中的元气境界，神桥境之上，就是小乘境了。

    小乘境实力，已经是相当于那些一流大教派，执事的水平了。

    炼化完两千块魂晶之后，林飞身形一动，来到了城池的另一条街道中。

    这条街道中，萧远山正在盘坐疗伤。

    林飞来到萧远山身前。

    发现有人出现，萧远山立即停止了疗伤，睁开眼睛。

    “林飞，多谢你救了我，要不然，这一次老子就要死在太真圣地的那些家伙手中了。”

    萧远山站了起来。

    “举手之劳的事情，不必道谢。你的伤势怎么样了。”

    林飞说道。

    “我的伤势早就没事了。”

    萧远山说道，他看起来，神色正常，伤势确实是已经没事了。

    “我们现在已经在魂塔的第四层了，我准备到第五层历炼。

    你有什么打算，跟不跟我一起去第五层历炼。”

    林飞问道。

    “什么，你打算去第五层历炼！”

    萧远山吓了一跳。

    “老实说吧，林飞兄弟，我有自知之明，以我的实力，在第三层之中历炼，还算是比较保险。

    如果在第四层之中，已经有危险了。

    第五层，我是绝对不敢去的。

    以我的实力，单单是五倍神识威压，我就抵挡不住了。

    算了，我还是在第四层之中，尝试一下吧。

    如果在第四层之中，我应付不了的话，我就逃回第三层之中。”

    萧远山连忙说道。

    “那好。这里有一些魂晶，你拿去炼化了吧。

    估计可以让你的神识力提高不少的。”

    林飞说道，一挥手，将四百多块魂晶从空间戒之中取出来，悬浮在萧远山的身前。

    “这么多魂晶！”

    萧远山顿时傻了眼。

    原来，之前他在第三层之中，忙活了半天，只不过得到了五六十块魂晶。

    可是，林飞现在一出手，就是送四百多块给他。

    他知道，这意味着，林飞身上所拥有的魂晶，数额要远远大于这个数字。

    “多谢！

    有了这些魂晶，我的神识力绝对可以提高一大截了。

    这一次魂塔历炼，对我来说，已经是不虚此行了！”

    萧远山感激地说道，兴奋地将那四百多块魂晶，收了起来。

    他说的也是实话，他的实力，是初级神桥境，而且战力，也不是十分厉害。

    以他的实力，在魂塔之中历炼，最好的成绩，估计也就是获得三四百块魂晶了。

    可是现在林飞一下子间，就送了四百多块魂晶给他。

    “我现在将你传送出去，外面是第四层，你小心一点。”

    林飞说道，然后直接将萧远山传送了出去。

    接着，林飞又来到城池的另外一条街道中。

    丁婵一直呆在这条街道之中。

    丁婵一见林飞出现，不由得大喜，连忙迎了上来。

    “这些魂晶，足够了你师父疗伤了没有。”

    林飞伸手一抹空间戒，将七百多块魂晶取出来，悬浮在丁婵身前。

    “这么多魂晶！”

    丁婵顿时玉手轻掩樱唇，震惊得说不出话来。

    “够了，足够有多了!

    我师父疗伤，最多只需要两三百块魂晶，就足够了。

    你不用给这么多我的。”

    半晌后，丁婵才是反应了过来，惊喜地说道。

    “多余的，你就炼化吧，对神识力很有好处的。”

    林飞说道。

    送出去的东西，林飞不习惯收回。

    何况，几百块魂晶，对于林飞来说，不算什么。

    林飞知道，魂塔第五层以上，肯定会存在数量更加多的魂晶。

    “多谢！你……，你对我真好！”

    丁婵说道，然后，也不知她的心里，到底想到了什么，那秀气的脸蛋之上，竟然飞起了红霞，粉颈似烧。

    接下来，林飞让丁婵呆在城池之中。

    因为，以丁婵的实力，第三层以上，她已经是很难应付了，何况是第五层。

    林飞意念一动，将自己传送离开城池。

    片刻后，在第四层草原地的中央位置，找到了通往第五层的通道。

    林飞举步走进通道中，一股传送力量袭来。

    下一刻。

    杀……！

    阵阵喊杀声耳边响起，战鼓轰鸣，战马嘶吼，一股可怕的肃杀气氛，铺天盖地传递过来。

    林飞发现，自己竟然来到了一个战场之中。

    真想不到，这第五层的空间，竟然是一个战场。

    地面之上，到处都是丢弃着的盔甲和断裂的兵器，满地森白色的骨骸，有人类的骸骨，也有兽类的骸骨，显得阴森恐怖。

    战场中到处都刮着肃杀的旋风，烟尘滚滚，光线暗淡。

    同时，四周围的空间中，五倍的神识威压，向林飞压迫而来。

    不过，魂树散发出来的抵抗力，很快就消解掉了周围的神识威压，林飞几乎没有受到什么影响。

    林飞知道，好在自己拥有魂树，要不然，不一定能够来到第五层。

    林飞小心翼翼地走在这片似乎辽阔无边的空旷战场之中。

    杀！

    忽然间，远处的地平线上，竟然出现了一大队人马，每一个士兵，都穿着黑色地铠甲，骑在一头高达十几头的青色妖狼之上。

    每一个士兵，都有着初级苦海境的实力，就连那些青色的妖狼，也有着帝境的实力。

    这一队士兵，数量之多，足足有成千个。

    这等于成千个初级苦海境，一起向林飞冲杀过来！

    “妈的，这也太夸张了吧。”

    林飞吓了一跳。

    不过，很快，林飞就镇定了下来。

    直接将轰天弓取出来，展开身法，不断向后退去，和那队士兵拉开距离。

    同时，一支支紫色长箭，不断射出去，每一箭，都射杀一个士兵。

    让林飞兴奋的是，每射杀一个士兵，都有一颗魂晶掉落在林飞身前。

    一柱香后。

    林飞足足射杀了六七百个士兵。

    然后，剩下的那些士兵，终于是冲到了林飞身前。

    杀！

    每一个士兵，都是显得杀气腾腾，视死如归，冲杀向林飞。

    林飞收起轰天弓，拨出无间剑，展开自创身法，迎了上去，剑出如电，身如鬼魅般游走在这些士兵之间。

    不断斩杀那些士兵。

    让林飞感到诡异是，那些士兵被杀掉之后，肉体竟然直接化成一道黑烟，散入周围的空间中，最后消失不见。

    只剩下那副黑色的铠甲，掉落在地面之上。

    显然，这些士兵，并不是有血有肉的人类。

