    很显然，精兵强将外加如此严密的警戒，秃鹫的影分身潜入的话都要冒大把风险，更何况是他们一起上了！

    这时候，秃鹫忽然眼前一亮道：

    “那王义的怨念提示我，他要杀的孙章就在附近！”

    方林岩叹了一口气道：

    “这就是最令人头大的地方啊，我们既要去楼船上救人，又要去楼船上杀人，并且眼前还整整有三艘楼船，根本就不知道目标在什么地方，这任务的难度不是一般的大啊！”

    秃鹫兴奋的道：

    “不，王义的怨念说得很清楚，孙章并不在江中的船只上。”

    “啊？”

    听到了这个消息，众人对望一眼，不约而同的松了一口气，这总算是一个为数不多的好消息了。

    方林岩一挥手道：

    “那还等什么？前方带路！”

    秃鹫点点头，然后就辨认着方向朝着一个地方走了过去，一路上也是走走停停，并且看起来神神叨叨，嘴巴里面还在念叨着什么。

    不过众人此时都已经知道，他是召唤出了王义的怨念在与之交流着。

    不过王义的怨念是属于幽魂状态，除非是接受了相关的任务，否则的话其余的人是看不见的。

    很快的，在秃鹫的带领下，前方就出现了一处树林，直到靠近了树林以后，才能见到里面隐约跳动着火光。

    这时候，秃鹫顺利的派遣出了影分身，开始慢慢的靠近里面的这群人，很快就发觉里面乃是五名黑甲军士，看打扮应该是鲁肃带来的江东兵士。

    此时已是深夜，寒意已经有些料峭，并且荆州这边水网密布，当地人从小就在这种潮湿环境长大，多少有些风湿之类的，所以被寒意一逼，身上关节处肯定酸痛不已。

    在这种情况下，他们能围起来烤烤火的话，那么身上肯定会舒服一点。

    不过，为了避免火光外泄，这帮人特地选择了一块岩石的背风处，还砍下了一些树杈之类的将周围拦了起来。

    但是这些措施尽管确实避免了火光外泄，可是也让方林岩等人的靠近更加方便。

    很快的，秃鹫对这帮人的侦查结果也就发送了回来，发觉除了孙章之外，其余的四人都是普通的士兵。

    这让他们松了一口气，

    若是初入本世界的方林岩等人面对这种情况，估计还会有些老鼠拉龟，无从下口的感觉。

    但是，在弄明白了本世界的敌人多数都是拥有“攻高血少”的特性以后，方林岩他们这时候简单的商量了一番之后，就已经针对性的布置出了一系列成熟的应对手段。

    不过，接下来秃鹫共享出来的孙章个人资料有些耐人寻味，据说这资料也是王义的鬼魂拿出来的。

    孙章的个人属性有些类似于初入世界时遇到的那名红头巾弓手，敏捷值很高，也能熟练使用弓箭，但是在个人介绍当中，却将其兵种定义为了“江东刺客”。

    这个特殊兵种的具体说明是：

    在春秋战国时期，刺杀之风就在江东的士族当中甚是盛行！

    古代四大刺客当中，专诸，要离，就都是春秋时候的吴国人，平时豢养死士，必要时候暗杀仇家，已经成为了江东士族的一种常用手段。

    孙坚死后，孙策为了支撑家业，直接大开杀戒，将对自己阳奉阴违的门阀士绅统统杀死！这才稳住了当下的局势。

    但是，这也导致孙策成为了江东士族的眼中钉，江东士族便再次动用了刺杀的手段，成功杀掉了孙策！还将之顺利嫁祸给了袁术。

    孙权上位之后，周瑜鲁肃等人便向他献上了家族当中传下的死士培养的秘术，孙权便在其中投入了大量的人力物力，培养出来了一批人手，这批人手就被称为是“江东刺客”。

    江东刺客和白毦兵，无当飞军都同属于特殊兵种，因为江东刺客行事隐秘诡秘，行事手段无所不用其极，加上孙权顾忌自己的名声，因此名声不显并不为世人所知。

    吴国的一名貌似名声不显的将领马忠，就是江东刺客的首领人物之一。

    而在三国这段历史时期当中，突然暴毙的一些大将，也几乎都是江东刺客做出来的手笔，只是他们行事隐秘，受害者死亡后并未被发觉是谋杀而已。

    魏国大将张辽被丁奉射中一箭后，其实并不致命，回到了许都修养！史书记载是箭创迸裂暴毙身亡。

    其实这当中的逻辑就不符合，张辽身体强壮，中箭之后还能跋涉几百里回到许都，若是要害的话根本撑不到回归许昌好吗？

    他的死，就是被江东刺客在药中下毒，然后剂量累计后毒发身亡，看起来就像是箭创迸裂暴毙身亡而已。

    史书记载，曹魏权臣司马昭“中风猝死”，也是江东刺客安排的圈套。

    司马昭的真正死因是被江东刺客中人设局，饮服了过量的虎狼之药，最后脱阳而死，就是俗称的马上风。只是这种死法说出来太丢人，司马一族的人“为尊者讳”，才说是中风猝死。

    ***

    在了解到了这些资料以后，方林岩等人布置了一番，便直接发动了进攻。

    这场战斗也没什么好说的了，孙章身边的四个普通士兵直接被砍瓜切菜一般的杀了个干干净净，而孙章身为刺客，肯定在跑路和速度方面是有两把刷子的。

    但奈何他早就作为重点目标被盯上了，一见面就先被秃鹫标记上，还被方林岩泼了一身酒。

    这样的话，孙章使尽了浑身解数想要跑路，要面对的却是秃鹫标记，外加鲁伯斯的视觉气味的双重追踪，最后这家伙连这树林都没能逃出，就被直接按倒在地，五花大绑然后被抓了起来。

    此时看到了孙章束手就缚，王义的冤魂也是随之在众人面前现身了，他化身为了一团人形黑雾，面容扭曲的大叫道：

    “狗贼！你也有今天？”

    孙章起初看到了方林岩一干人等乃是曹军打扮，已是心中绝望，只能一言不发闭目等死，却没料到这时候王义的冤魂现身，顿时睁开了双眼愤然道：

    “你.......你是王义？竟然都是你在背后捣鬼？”

    王义发出了尖锐的笑声，听起来竟是分外狰狞：

    “捣鬼？没错，我现在就是鬼了，当然要捣鬼！你骗我杀我全家的时候，可曾想到有今日？”

    但这时候，孙章非但没有一丝一毫杀人凶手的愧疚，反而理直气壮的怒吼了出来：

    “爷爷骗的就是你！杀的就是你全家！！”

    两人此时已经开始激烈的争吵了起来，方林岩一干人等在旁边听了一会儿，很快就明白了事情的大致原委。

    原来，王义与孙章之间，并非只是单纯的因财生恨而已。

    两人本来素不相识，有一次偶然结识以后，只觉得意气相投，便以兄弟相称。

    孙章父亲是个货郎，妻子亡故以后，便一直未娶，有一次外出摔断了腿脚之后，便将这份活儿交给了自己的儿子。

    货郎这活儿，挑着担子一出去十天半个月是常事，还要在外餐风露宿，赚得真的是一份儿辛苦钱。

    孙章的父亲闲下来后为了打发时间，无非也就是赌钱喝酒而已。

    结果有一次在推牌九的时候，赢得同村的田老汉红了眼，想要翻本，于是老田直接压上了自己的女儿。

    很显然，孙货郎没有给田老汉翻本的机会，直接将田老汉的女儿赢了回来。

    不过，紧接着孙货郎就请老田头喝了个大酒，又将今天赢的钱全部摆在了桌子上。

    老田头正在惊疑不定的时候，孙货郎笑眯眯的说自己早就听说田家的二闺女十分贤惠持家，知书达理，所以呢，就想借这个机会替自己的儿子向田家二妮求亲。

    倘若老田头答应，这笔钱就是聘礼了，孙货郎还能请县里面的本家孙师爷来做媒。

    当然，这句话的潜台词就是，你若不识抬举，那么这笔钱就是买通孙师爷抓你进县里面大牢的报酬。

    在这种情况下，老田头本来就喝得半醉，被孙货郎这么软硬兼施，立即就老老实实就范了。

    孙货郎却不知道，田二妮却早已与王义两人情投意合，私定终身！但此时讲究的是父母之命媒妁之言，田二妮也只能委屈嫁入孙家。

    结果在田二妮这内应的帮忙下，王义趁着孙章不在的时候，两人不仅私通，更是将孙家的家产吞了不少！但在有一次私会的时候却被孙货郎撞见，生生被这对狗男女气死！

    两人慌乱之下，就卷走了孙家的金银细软直接跑路了，好在土地房屋这样的财产拿不走的，给王义留了下来。

    王义拿了孙家的浮财，以此为本钱，居然也依靠坑蒙拐骗在荆州这边攒下了好大一笔家业。

    孙章回来以后，听说这事真的是晴天霹雳，他本来也不想做货郎，只是因为父亲的愿望才这样，如今孤身一人，便将土地房屋变卖，直接去投靠了军中的远方叔父。

    他又是个有天赋的，机缘巧合之下，居然就加入了江东死士当中。

    在这种情况下，孙章对王义的仇恨真是拉到了满值，便不停的追踪王义的下落。

    结果也许是天理迢迢，孙章居然遇到了一名被王义欺骗的苦主，总算是找到了这家伙的下落，因此才有了他出言诓骗王义，然后才杀他全家的后事。

    给他希望，再亲手将这希望扼杀，这样的痛苦必然是翻倍的。

    这件事仔细说起来，貌似孙章，王义，甚至老孙货郎都没有错！

    孙章杀王义全家，是因为老婆被王义勾搭，老父被这对狗男女气死。

    王义辜负孙章，是因为情投意合的女人被横刀夺爱。

    至于孙货郎设局老田头，也是为了给儿子讨个好老婆，并且也没有将老田头往死里逼，还帮扶了他不少，老田头从头到尾都是觉得自己运气不错，没有半点怨气。

    ***

    王义此时也是没有杀死孙章的能力，只能声嘶力竭的喊着，要杀他报仇。

    这种事情看起来就有些难办了，秃鹫这时候满脑子都是自己的套装，便主张本世界都是该死的乱世，不分青红皂白直接杀了王义，拿到了东西就行。

    方林岩这时候却摇摇头道：

    “不能这么来。”

    秃鹫愕然道：

    “怎么了？”

    方林岩道：

    “杀了孙章不难，但是王义这个人品性很差的，他去勾搭兄弟的老婆还算情有可原，但将对方老父活活气死，已经是属于做得太绝。更不要说后面还卷走了孙章的家产了。”

    “当然，这是乱世，我们的正义感没必要这么强烈！关键是王义这厮的起家手段啊，完全依靠坑蒙拐骗发家的！我们杀孙章容易，但是也就没了制约对方的手段，他要直接耍赖不给宝物怎么办？”

    秃鹫道：

    “可是任务？”

    方林岩摇摇头道：

    “你仔细看看任务说明，是帮助王义杀死孙章以后，就会奖励你北极套装吗？”

    秃鹫顿时一愣：

    “还真没有这说法，只说王义会将他死前收藏埋起来的宝物送给我。”

    “许劭那老家伙不是说，王义的收藏里面，就有和北极毛皮呼应的宝物吗？”

    “等等，好像头儿你说得也很对啊，王义这家伙有可能收藏埋起来了很多宝物，万一只送我一件我不想要的怎么办？”

    方林岩点点头道：

    “没错，有道是勿忘初心！咱们来这里不是做什么狗屁任务的，是来拿你的北极套装的！千万不要本末倒置了！”

    “谁是谁非其实都并不重要的，他们两人的恩怨交缠与我们无关，我们不是主持公道的正义使者和包青天，我们只想拿到想要的东西！”

    被方林岩点破了其中的关键以后，秃鹫立即就懂得怎么做了，他也是江湖老油条啊，对着克雷斯波点点头，然后便直接将孙章朝着旁边带了过去。

    见到了这一幕，王义陡然生出了不祥的预感，发狂了似的想要追过去，方林岩将手一扬，立即就是一道龙嗽闪劈到了他的面前！然后冷冷的道：

    “我让你动了吗？”

    鬼物这种东西，最畏雷霆！（当然，活人也怕）王义顿时就瑟缩了起来，老老实实的待在了原地。

    秃鹫和克雷斯波将孙章带了出去之后，便很干脆的道：

    “孙章是吧？我和你往日无怨，近日无仇，我们这一次出来也不是要执行公干任务，只是王义给我们开了一个高价，让我们来找你麻烦。”

    孙章听了眼前一亮道：

    “他出多少钱！！我可以开双倍！”

    秃鹫道：

    “不是钱的问题，是他那里有一件我需要的宝物，和我的这件是一套的，所以要着落在他的身上拿到手。”

    “实话对你说，我觉得王义这个人不是很靠谱，所以，现在你的死活是掌握在自己的手里面。”

    “若你能出个主意，负责让我能拿到想要的东西，咱们也没什么过节，我也不是见人就杀的变态，那么放了你也没什么。”

    “但你的主意若是没效果的话，我就只能应王义的要求干掉你了，毕竟满足他的要求，还是有可能拿到我想要的东西对吧？”

    孙章听了秃鹫的话以后立即道：

    “有的有的！王义这王八蛋虽然奸诈无耻，但他现在全家都被我杀光了，只是我之前还查到，这厮居然在豫章郡那边玩女人的时候，居然把人家的肚子搞大了，现在被他祸祸的那女人张氏带着私生儿子被夫家赶出了门，十分凄惨落魄，到处找他！”

    “虽然那边传来的消息说是不一定准确，但拿这消息去威胁他，一定能让他就范。”

    秃鹫点点头道：

    “好，我们说话算话，只要东西到手，马上放人。”

    于是孙章便直接源源道来。

    这时候，拿到了情报的秃鹫便对山羊使了个颜色。

    山羊愕然道：

    “干嘛？”

    秃鹫在团队频道当中干笑道：

    “这刚刚还在和王义有说有笑的，现在马上就翻脸我还是有些做不出来......还是你来吧！这个你拿手！”

    山羊立即不悦道：

    “什么叫做这个我拿手？我是很有原则的人好吗？”

    秃鹫嗤之以鼻的道：

    “得了得了，你去头儿世界里面玩那个女明星的时候，晚上许诺要给人家买钻戒，第二天早上起来就提起裤子不认人，转身就走，你的很有原则！那就是没有原则！”

    山羊冷哼一声道：

    “你这是求人的态度吗？”

    秃鹫：

    “........回去以后老地方，红凳，大果盘，金枝玉叶，全部都是我请！”

    山羊打了个响指，兴冲冲的道：

    “就这么说定了。”

    然后山羊就来到了王义的冤魂面前道：

    “我们刚才要弄死孙章的时候，他说要和我们做个交易，出双倍的钱来买自己的命！”

    王义的冤魂一下子就紧张了！

    不过山羊笑嘻嘻的道：

    “别紧张，我们是有原则的人，既然答应了你这事儿，就不会变的，你放心好了。”

    王义刚刚松了一口气，山羊又道：

    “孙章又说，那拿这笔钱买你魂飞魄散！”

