    “同是过路同做过梦本应是一对，人在少年梦中不觉醒后要归去……”

    夜幕降临后，叶离哼着小曲儿准备晚饭，米诺斯跟珀耳酱正坐在房间里讨论着什么。

    而叶离的手机突然就接到波波隆发来的消息：“笨蛋，哼哒~。”

    “？？？”

    这条信息来得就有点莫名其妙。

    叶离正准备回复信息询问一下是怎么回事，房间门就“啪”的变得四分五裂。

    邪神酱几乎每次过来都是要把他的房间门拍碎的，因为她没有这里的钥匙，也懒得敲门等待。

    主要也是最开始的时候给叶离制造麻烦而遗留下来的习惯。

    反正叶离随便就能修复，不用在意。

    这次邪神酱跑过来可是有很重要的事情，急急忙忙的开口喊道：“不好了不好了，百合铃要死了！”

    “啊？！”

    “什么情况？”

    这句话可把叶离跟米诺斯吓了一跳。

    珀耳酱也睁大双眼。

    这一瞬间，他们联想到很多事情。

    像是邪神酱的偷袭终于有效果了、像是百合铃遭遇到更加强大的敌人等等。

    但事实并非如此。

    “我也不知道是怎么回事，百合铃从下午开始就很不对劲，而且现在全身发烫、意识模糊，用人类的话来说，好像是感冒？”

    感冒发烧……

    好吧，严重点的话，确实会危及生命。

    “没事的没事的，你来帮我准备晚饭，我过去看看。”

    叶离放下手里的工作，穿上鞋子跑去隔壁。

    邪神酱懒得管他的晚饭，跟在后面跑回去了。

    正准备跟着的米诺斯跟珀耳酱对视一眼，只能留下来处理厨房里的食物。

    隔壁房间里。

    百合铃的状态看着确实很不妙。

    邪神酱急得无法安静下来，扭着尾巴围着他们转圈圈。

    “你不是有治疗能力吗？快点把百合铃治好啊！”

    “安心，没问题的。”

    叶离摆摆手。

    不需要他多做什么，因为能做的邪神酱都已经做了。

    换了睡衣盖着被子，还有冷水袋等等，这些看着不起眼的做法都是正确的。

    虽然高烧的话最好还是要去医院就诊。

    邪神酱已经给百合铃量过体温，说是三十九度，这确实是高烧无疑的。

    但没有什么大问题。

    叶离把手放到百合铃的额头上面，灵气渗透进她的体内，帮助她调整身体。

    在旁边看着的邪神酱显得很是焦躁不安，围着他们转了几圈，也没敢打扰叶离。

    干脆就转身朝外面爬去：“我出去看看。”

    叶离没有回应，小心翼翼的照顾着百合铃。

    ……

    百合铃最近比较劳累，劳心劳力的，一个不注意，结果就病倒了。

    下午的时候就有点症状，没想到会演变成高烧。

    意识模模糊糊、朦朦胧胧的。

    突然间感觉有什么东西进入自己的身体，一阵冰凉的舒爽。

    茫茫然也不知过了多久，意识终于恢复清醒。

    睁开眼看到的还是熟悉的天花板，视线往身旁一偏，就看到叶离那张好看的脸。

    叶离笑眯眯的：“你醒了？手术很成功，你现在已经是扶她了。”

    “……”

    这家伙从来都是这样的不正经。

    视线在房间里扫视：“邪神酱呢？”

    听到这个，叶离满脸哀怨：“一醒来就问邪神酱，你是要抛弃我跟她搞百合吗？”

    百合铃无视掉他的话，精神还没有完全恢复，懒得跟他讨论这种没意义的事情。

    只是紧紧身上的被子：“谢谢。”

    “不用跟我客气；动不动就道谢道歉鞠躬什么的，无聊得很。”

    “礼仪做到位不好吗？”

    “礼仪是要发自内心的，不是流于形式的。”

    “表面都做不好，心里还会有礼仪吗？”

    “表面做得再好，心里就一定会有礼仪了吗？”

    “心里会不会有我不知道，但至少表面上是要做好的。”

    “表面的东西我是不怎么关心的，我更关心内在，关心本质。”

    叶离这样说着，摆摆手阻止想要说话的百合铃。

    “好啦，礼仪不礼仪的，就不要讨论了；再讨论的话，那我可就要非礼了。”

    “……”

    于是百合铃老老实实闭嘴。

    叶离的一只手还放在她的额头上面，丝丝冰凉渗透进来，就感觉非常的舒服。

    她没有说话，叶离倒是提起另外的话题：“话说你的战斗力都超神了，为什么还会生病？”

    “你不会生病吗？”

    “至少已知的病我都不会有。”

    未知的不好说。

    毕竟世间万物相生相克，无尽的时空里面，指不定就有针对灵气修行者的病毒存在呢。

    “闲话就不要多说了，你好好休息吧，明天起来就没事了。”

    “嗯。”

    精神疲惫的百合铃也没有跟叶离继续闲聊。

    看着他站起来离开房间，闭上眼睛继续睡觉。

    ……

    有着叶离的治疗，连吃药都省了。

    第二天起来的百合铃已经恢复，就是有点体虚，但稍微调理一下就行。

    亲自来到叶离这里向他表示感谢。

    正准备蒸包子的叶离，表现出毫不在意的态度：“都说了这种小事情不要谢来谢去的。”

    “感谢还是必要的。”

    “你要这样说的话，那就大恩大德无以为报，唯有以身相许？”

    “……”

    “开玩笑的啦，但话说回来，还真有一件只有你才能做到的事情。”

    “……什么事？”

    “咕嘿嘿~”

    叶离不怀好意地笑笑。

    看着百合铃的视线往下移，落到她的裙子上面。

    “那时候没有看清楚，只记得是美丽的风景，就像这个大白馒头一样，要不然再让我看……”

    “砰~嘭~啪~！”

    既然大恩大德无以为报，那就只能早点让他脱离苦海，跑到天堂去享受极乐了。

    虽然从叶离的所作所为来看，他更有可能是下地狱。

    总之把叶离打了一顿后，百合铃就羞红了脸气呼呼的回了隔壁房间。

    珀耳酱走过来蹲在叶离旁边，用手指捅着他的身体。

    “死了吗？”

    “差点。”

    “为什么你非要作死呢？”

    “因为死亡是人类存在于这个世界上唯一的正面意义，所以需要不停地作死来追寻真理。”

    “？？？”

    珀耳酱是不明白的。

    就像普通人无法理解疯子的三观那样；如果能够理解，那就证明已经是同样的疯子了。

    想不通的事情就不要想，珀耳酱只是表示好奇：“为什么一直作死的你偏偏没有死呢？”

    “因为好人不长命，祸害遗千年。”

    叶离稍微调整一下姿势，看着珀耳酱裙里的风景。

    顺便提醒道：“以后蹲下来的时候要注意裙子，不然的话会被别人看到的。”

    “这是在家里，而且只有我和你。”

    米诺斯不在家，早上的话她是要去送牛奶的。

    以前叶离还问过她是不是自产自销。

    但当然不是。

    “在家里就算了，但这是属于我的禁地，记得不要让其他人看到。”

    “嗯……”

    珀耳酱好像在思考。

    然后提出问题：“为什么你不是属于我一个人的、我却非得要属于你一个人呢？”

    面对这样的灵魂拷问，叶离当然给不出合理的答案。

    但那个答案并不重要。

    “没有为什么，反正你只属于我一个人，永永远远的都只属于我！”

    “真是蛮横不讲理呢。”

    “哼哼哼~”

    叶离不以为耻反以为荣。

    从地上爬起来，直接把珀耳酱搂入怀里。

    “看来还需要好好调教你才行，趁现在有时间，我们先来一发。”

    “嗯~唔~”

    ……

    叶离故意没有开隔音结界。

    于是隔壁房间的百合铃，就听到一种奇怪的、又好像很愉悦的少女的叫声。

    咿咿呀呀的。

    “啧~”

    总之就让她很不爽。

