    拓跋烈哪里还有心思跟他们打仗，现在这个时候，只是一门心思的想要逃跑。

    混乱之中，汉军的骑兵如同是索命的阎罗，不断的在乌桓人的队伍里来回收割。

    双方的每一次接触，总会在地上留下大片的尸体。

    眼看着自己的士兵不断的死去，拓跋烈的心里真是心如刀割。

    好在，随着时间的推移，汉军骑兵的劣势终于暴露了出来。

    汉军骑兵都是全身铁甲，短时间内自然是威猛无铸，可是，长期间的拼杀的时候，尤其是这种高强度的拼杀下，战马的体力消耗速度明显有点太快了！

    混乱的战场上，想要换马自然也是不可能的事情。

    最终，只能眼睁睁的看着拓跋烈带领自己的残部逃出升天。

    “真是他娘的晦气！这些该死的乌桓蛮子，怎么跑得这么快？”

    眼看着再也追不上了，栾布愤怒的把自己手里的马鞭丢在了地上。

    “想跑？哪有那么容易？大王不是正跟在他们后面吗？”

    看着乌桓人逃跑的方向，浑身是血的李广擦了擦额头的血水，笑着说道。

    不管怎么说，他们这次的战绩已经足够辉煌了！

    五万乌桓骑兵，这次至少丢下了两万具尸体，剩下的那些人也是几乎个个带伤。

    这还是李广他们第一次，如此大规模地使用火药武器。

    所以，这在布置陷阱的时候，经验明显有些不太充足。

    对于爆炸的威力预估，差的实在是太多了，这才给了那些乌桓人一线生机，不过，即便是这样你还是给那些乌桓人重重地一击。

    一直逃出了几十里之后，眼看着后方的汉军骑兵没有追上来，拓跋烈这才算是松了一口气。

    “大王，咱们不能再往回走了，再往回走的话，恐怕会撞上刘登！”

    被手下这么一提醒，拓跋烈一下子也反应了过来，是啊，刘登还在他们身后紧紧的咬着。

    现在这个时候，他们掉过头来狂奔了几十里，以刘登他们的速度，说不准已经在他们几里之外了。

    他们要是再这么逃下去的话，恐怕用不了多长时间，就要和刘登他们撞个满怀了。

    如果是在刚才一战之前的话，或许他们还有一战之力，可是现在遇上刘登的话必死无疑。

    “咱们现在在哪儿？”

    刚才就顾着逃跑了，拓跋烈现在也不知道自己身在何处。

    “按照地图估计的话，咱们现在应该是在这一片……”

    几个乌桓将领对视了一眼，小心的四周的景象，然后指指地图上的位置。

    “我们向西，然后再转向北！”

    拓跋烈犹豫了一下，然后立刻下定了决心。

    尽管他手里现在还有将近三万人，可是这些人一个个军心士气全无，真要是遇上汉朝军队的话，恐怕非要吃个大亏。

    无奈之下，拓跋烈也只能挑选了一条最难走的路。

    “可是咱们现在粮草都没了，这一路上地广人稀，而且全部都是高山……”

    几个乌桓将领有些为难的看着拓跋烈，刚才逃跑的时候太过仓促，没把身上的铠甲和手里的刀给扔了，已经算是对得起他了。

    现在这个时候，这些乌桓人身上携带着的干粮，最多也就能撑个一两天的时间。

    按照拓跋烈选的路程估算，他们这一路上最起码要走十天，最后才能到长城附近。

    这里毕竟是在汉朝境内，很难保证汉军会不会派人拦路堵截。

    士兵们要是吃不饱肚子的话，哪有力气跟汉人拼命呢？

    “走一步算一步吧！”

    拓跋烈咬了咬牙，现在这也是没办法的事情了，要是再耽误下去，恐怕想走都走不了了。

    “报——”

    “启禀大王，刘登大军，已到我军五里开外！”

    果然，越怕什么越来什么，探子送上来的消息就如同是最后的当头一棒。

    所有得乌桓将领一下子都沉默了，现在他们只能按照拓跋烈的计划行进了……

    “撤！”

    拓跋烈一声令下，带着自己的残兵败将一路向西而去。

    很快，刘登就发现了他们的动向。

    “大王，咱们要不要追上去？”

    王冲一下子兴奋了起来。

    这可是个痛打落水狗的机会，现在不上那可真是对不起自己了。

    “他们刚刚新败，现在又往正西而去，而且手中的粮草不多，想要摆脱我军的追击，他们只剩下最后一条路！”

    看着面前的沙盘，刘登的嘴角露出了一丝冷笑。

    比较起地图来，沙盘的优势实在是太大了。

    虽然说这山脉走向，和河流走向多少有些偏差。

    但是这种一目了然的感觉，是地图完全没办法比拟的。

    拓跋烈原本以为万无一失的计划，现在短短的不到一刻钟的时间，居然就已经被刘登洞悉了。

    “大王的意思是，他们会走古北道口出长城？”

    王冲也立刻反应了过来。

    从他们现在的位置，往西去是栾水、燕山，先不说他们没办法过河，就算是他们过了河，没有足够的后勤补给，这茫茫的燕山山脉，也足够让他们饿死在里面了。

    毕竟他们可是两三万人，如果是一两百人的话，还可以靠着打猎为生。

    两三万人的军队没有足够的粮草补给，只靠着打猎为生，那简直和送死没什么区别。

    除了这条路之外，他们剩下的最后一条路，也就只剩下翻越徐无山，最后走古北道口一路出长城了。

    “没错！他们要是想活着回去的话，这是他们唯一的路！”

    刘登的脸上满是残忍的笑容。

    “大王英明！”

    “传令下去，加速前进，咱们到前面去等着他们！”

    刘登冷笑了起来，打完了这一仗之后，这些乌桓人从此之后再无翻身的机会。

    这数万骑兵可以说是乌桓最后的精锐了，只要自己这次把他们全部都葬送在燕国境内，等待乌桓的除了死亡之外，再也没有任何一条路可走了。

    “诺！”

    一听说有痛打落水狗的机会，那些燕国将领们也一个个来了精神。

    代国大军打了胜仗的消息，几乎第一时间就已经通过飞鸽传书传了过来。

    现在这个时候，他们只是跟着去捡便宜，这种事情自然是人人奋勇当先了。

