    “你让我很生气，现在朕就让你看看朕的手能有多长！”

    “朕，这就把辽朝灭了，让天下人瞧瞧！”

    傅小官这句话一出，全场寂静，鸦雀无声。

    莫要说那些外国的国君使节们，就连大夏的文武百官都震撼当场！

    外国的国君使节是觉得不可思议——这位大夏皇帝是不是太年轻了？他被辽朝太子的那番话给激怒了？

    君无戏言，何况这话还是当着这么多人说的。

    打仗是那么简单的事么？它涉及到一个国家的方方面面。

    再说了，大夏前一次的战争打完这才多久？

    听说他们去岁还有几个道遭受了极大的旱灾，消耗了天量的银子和粮食，他这次要发起这场数千里之外的远征……这又需要多少粮草和银子？

    辽朝可不是随便哪个国家都能去揉捏一把的，他们在本土作战，他们有强大的骑兵还有强悍的个人实力……就算大夏依托于西夏去打这一仗，西夏本国都已经民不聊生，拿什么来供给前线将士的补给？

    其余国家的人在为大夏担忧，但大夏的文武百官此刻却全都激动了起来——陛下这是又要开疆裂土了！

    将辽朝打下来，成为大夏的第十九道！

    武官们渴望在战争中得到更进一步的升迁，文臣们渴望能够出任第十九道的道台。

    这是又有机会升官了——至于发财，而今大夏的官员们还真没怎么放在心上。

    成为封疆大吏名垂青史它不更香么？

    于是，在短暂的沉寂之后，广场上爆发出了雷鸣般的轰声，看在外国国君和使节的眼里便是满眼的震惊，觉得大夏的百官好像也全特么疯了！

    这是一个好战的国家！

    从此往后，可千万莫要去招惹这样的一个国家！

    只是……这对辽之战，大夏能打得赢么？

    这些国家并不知道大夏真正的实力，尤其是在军事和经济上的实力，但耶律丹知道，他还知道得极深。

    此刻他全明白了。

    大夏皇帝最初的那番话，就是为了激怒他这个正儿八经的辽朝使节。

    大夏借着辽朝之事，要行的是吞并辽朝之心！

    大夏若是吃掉了西夏，它的后方就是刺勒川自治区。

    而敕勒川自治区和相邻各道的道路已经打通，各道可以迅速的向敕勒川运输粮草和士兵。

    至于西夏，在大夏皇帝的眼里，他压根就没在意西夏，他的剑始终指向的是辽朝！

    可悲的太子殿下，他站了出来，给了大夏皇帝一个兵伐辽朝的理由。

    他现在必须挽回这个局面，因为他深信这个年轻的皇帝说得到就做得到！

    耶律丹连忙上前两步站在了尴尬的太子殿下的前面，他规矩的躬身一礼说道：“尊敬的大夏皇帝陛下，外辰辽朝使节耶律丹，受辽朝皇帝之命前来朝拜大夏皇帝陛下。”

    “太子年幼，他说的话不能代表辽朝皇帝之意，吾皇本应前来，只是因为年事已高实在受不了舟车劳顿之苦方派了臣前来。”

    “对于大夏皇帝此前的那提议，外臣以为极对。西夏与辽朝本就一衣带水，何必打来打去，对于陛下之建议，臣回国之后定禀明吾皇，臣相信吾皇会听从大夏皇帝之劝解，与西夏修万世之好！”

    耶律丹一席话又另那些外国的国君和使节们大吃了一惊——这辽朝在演啥呢？太子说了不算？

    人家大夏皇帝当真了你又冒出来认怂了？

    这是演的哪一出呢？

    大夏的官员们一听也不乐意了，你们这特么把咱们皇帝当猴耍？

    好不容易有仗打了，这高兴劲儿才刚刚提起你又要我们放下？

    这肯定不行啊，再说咱们的皇帝极有主见，既然他说了这仗要打，你辽朝最好赶紧洗白白了等着大夏的军队来砍了你们的脑袋吧。

    卓一行站了出来。

    他对傅小官拱了拱手转身看向了耶律丹，“看你年岁和老夫相当，胡须都两尺长了，怎么还如此的幼稚？”

    他又指了指耶律化，“你们辽朝也是奇怪，太子说话还不算数了？你在辽朝又是个什么角色？你别回答我，我没兴趣知道。你们太子刚才不是很嚣张的么？若是我家皇帝那时候退让一步，你这老家伙是不是就不出面了？”

    “现在我家皇帝偏就要打，你这老家伙眼见不对就想出来做好人？你不了解咱们大夏，你更不了解咱们陛下，陛下是吓大的么？”

    “不是，咱们陛下是打仗打出来的！”

    卓一行一席话说得耶律丹老脸一红，耶律化一瞧，怒从心起，他一把将耶律丹给拽了过去还恶狠狠地瞪了耶律丹一眼，似乎在说你把辽朝的脸都丢尽了。

    他正要说话，却被反应过来的耶律丹给一把拽了过去，耶律丹也狠狠地瞪了耶律化一眼，似乎在说你这个不知死活不懂大局的东西。

    “臣受皇命出使大夏，临行前陛下有言在先，在大夏，你只能听只能看不能说。殿下，臣，才是这次出使的负责人，请您退后！”

    耶律化的脸顿时涨红，仿若猪肝。

    “本王是太子，未来辽朝之国君，本王岂能臣服在他的座下！？”

    “来人，带太子回房。”耶律丹不想再和这愚蠢的太子多说一个字，太丢人了，没点眼力见的东西，辽朝若是交到他的手上……耶律丹没有了别的念想。

    “你敢……！”

    “带回去！”

    “耶律丹，你这卖国求荣的老贼……”

    耶律化在极度的愤怒中被带走了，傅小官却第一次仔细的审视了一番这位辽朝的老丞相，老成谋国果然是有道理的。

    但现在傅小官却根本不会再给他辨别的机会，因为他极其需要西夏和辽朝这两处领地。

    “这话，朕已经说出了口，朕说出口的话还没有收回来的时候。耶律丹，你可以带着你的太子回去了，告诉耶律庆……朕给他一年的时间去准备，明年三月，朕御驾亲征！”

    大夏皇帝要御驾亲征辽朝……？！

    这消息非但令诸国国君和使节大吃一惊，就连大夏的臣子们也豁然大惊。

    耶律丹没有吃惊，他连忙说道：“尊敬的大夏皇帝陛下，这战争……没有理由！”

    “不，是有理由的，你们辽朝有一只战马跑到了朕的敕勒川吃了朕国土上的草！”?

