一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百六十四章尘埃落定

    而龚正却不是张铁森这么想，觉得这是造福村子的好事，他义不容辞想要把这件给办妥。

    “手续的事你不用担心，你先告诉我打算在哪里办学校？”龚正脸色严谨的问道。

    张铁森把自己的想法如实的告诉了龚正，“我想把以前的老学校给拆了，把新学校就建在那里。”

    他觉得既然以前的学校是在那个位置，也一定有它的道理。

    听了张铁森的话，龚正的神色有些惊讶，也有些疑惑，问道：“以前的老学校现在还在吗？”

    “学校是还在，不过已经塌的差不多了，我只是觉得那个位置还不错，就想把学校建那里。”张铁森顿了一下接着说道：“我就不知道这个学校没用了以后归哪个部门管，所以才想要问问你。”

    龚正没有正面回答张铁森的问题，站起来说道：“既然学校还在，那你先带我过去看看吧。”

    这么多年过去了，而且龚正也一直都在县里面，连村里的老学校在哪也忘记了。

    张铁森点点头，起身朝里面喊道：“阿香，我先跟龚大伯去学校那边看看。”

    孙阿香跑出来的时候没看到张铁森已经走远了，也就没有回答道他的话。

    龚正来到大路上，故意靠河边走着，面带笑容的问道：“这河水是越来越清澈了，我刚刚还看到里面有鱼，是你养的吗？”

    “鱼是甄昊养的，才养没多久时间。”张铁森往河里看了一眼，淡淡的回答道。

    龚正突然停下了脚步，似有所疑的望着张铁森问道：“甄昊就是那个甄霸天的儿子是吧？”

    张铁森没有回答，只是点了点头。

    “我听说他们两父子平时在村里挺横的，怎么会在河里养起鱼了？”龚正脸上的疑惑之色更加重了。

    那是他平时也很少回村里，对于甄昊的看法也还停留在以前的那个阶段。

    张铁森微微一笑，把甄昊现在的改变和为人跟龚正说了一遍。

    听了张铁森的话，龚正在震惊之余，更多的是对张铁森的赞赏，“看来村里的都说你是福星这事确实不假，这段时间你确实为村里做了很多的事，也对得起大家对你的嘉奖。”

    张铁森从容一笑，因为他从来没有在这些是放在心上。

    即使现在听到龚正这样的大人物对他的夸赞，他也是心如止水。

    “我只是尽我自己能力，尽量让村里变的更好一些。”张铁森在说这些话的时候，脸上总是会出现那种向往和期待的表情。

    龚正会心一笑，继续和张铁森边走边聊。

    来到老学校的大门前，张铁森指着老学校说道：“龚大伯，这里就是以前的老学校了。”

    龚正微眯着眼睛把老学校个看了一遍，似有感概的说道：“确实是塌的差不多了，不过这地方倒还挺大，建所新学校也没有问题。”

    张铁森也是觉得这里面积广阔，建学校最适合了。

    龚正看到学校的大门没有锁，顺手推开门进去了。

    看着破旧不堪的楼房，龚正也发现了堆在教室里的柴，叹了口气说道：“学校现在也沦为大家的拆房了。”

    张铁森觉得龚正既然要提出来老学校看看，猜他肯定也跟自己一样，想要找找当初的回忆。

    于是，张铁森也没有说话，默默的陪着龚正四处了看了一番。

    龚正把这里都看了一遍以后，问道：“手续的你不用操心了，我替你办了，只是这修学校也不是一件小事，其他方面的问题你都处理好了吗？”

    张铁森点点头斩钉截铁的回答道：“其他的已经没有问题了，我有朋友刚好懂建房子的，只要手续一下来，我就可以开始动工了。”

    龚正摆了摆手，一脸正色说道：“你听我的安排，不用等手续下来了，只要你觉得哪个日子适合了，直接就可以开动了。”

    听了龚正的话，张铁森有些不解，心想“龚大伯这到底是啥意思？是想让我不审批偷偷的搞？”

    看到他满脸狐疑的样子，龚正哈哈一笑，拍了拍张铁森的肩头说道：“我让你别操心手续的事，自然有我的道理，要是你一级一级往上报的话，恐怕这手续到明年也批不下来。”

    虽然龚正没有说的很明白，但是张铁森已经明白这其中的意思了。

    他知道要走正常路线的话，只会拖延时间而已。

    而且凭山福村的这个情况，到最后能不能审批下来还是个未知数。

    “龚大伯，我明白你的意思了，我改天找我朋友商量一下，就把这个工期给定下来。”张铁森的脸上露出了欣喜的笑容。

    这件事现在也算是尘埃落定了，他的心情也愉悦了很多。

    龚正刚刚也是因为心急了，所以忽略了一个问题。

    “不对不对，这样安排还不妥。”龚正摆了摆手，神情有些耐人寻味。

    听到龚正说不对了，张铁森也跟着紧张了起来，急切的问道：“龚大伯，哪里不对了？”

    之前是龚正出的主意，现在又把自己的主意给推翻了。

    这让张铁森感觉有些奇怪，心里想着“龚大伯不会不愿意帮这个忙吧？”

    “我之前是想我那边帮你审批手续，你这边今早开始动工。”龚正脸色一变，有些着急的说道：“可是这手续审批不下来，上面是不会拨款下来的，结果这事还不是被耽搁了嘛。”

    “哈哈！”

    这次轮到张铁森大笑了。

    他学着龚正的口吻说道：“龚大伯，这事就不用你操心了，钱让我来出就可以了。”

    龚正微微一愣，恍然大悟的说道：“你这样做倒是一个好办法，你先出钱修学校，到时候上面的公款下来了，再把你的钱还上也是一样的。”

    张铁森本来就没想过要用公款来修学校。

    他之所以想到要审批手续，也是为了防村长那个小人。

    他担心没有手续，村长会过来阻拦他修学校。

    其实，他只是不想跟村长去罗嗦那些不必要的话而已。

    “这钱我先垫着没事的。”张铁森淡淡的说了一句。

    最后就算真的有公款下来了，他也会拿着那笔钱去做其他对村里有贡献的事。

    他不跟龚正明说，也只是觉得没有那样的必要而已。