
　　丁敏耸耸肩，朝着方恒投去一个无奈的眼神。

　　“从昨天开始就这样了，拦不住。”

　　方恒也跟着苦笑摇头。

　　“方恒，艺术是无国界的，我很欣赏你这种将艺术品搬回来保护艺术品的行为，但是，像他们这样粗鲁的对待艺术品是一种犯罪！要是再早个几百年,他们都是要被吊死在绞刑架上的！”

　　桑迪说着回头，盯着方恒，“下一次你如果还要搬运艺术品的话一定要带上我！知道了吗！”

　　“懂了懂了。”

　　方恒耸耸肩，很是敷衍的说着，心说你又不是血族，带你过去干嘛？参观？

　　“咦？”

　　正腹诽着，方恒轻咦了一声，眉头一挑。

　　他发现视网膜上闪过几条游戏提示。

　　【提示：桑迪接触到了初阶神迹，经过一段时间的摸索分析,心神激荡，如有神助，领悟到了部分技能】。

　　【提示：桑提领悟技能-神迹鉴赏（LV：67）、神迹修补（LV：47）、神迹仿造（LV：3）、神迹美化（LV：43）、神迹搬迁（LV：21）】。23sK.com

　　【提示：桑迪人物评级提升至SS-】。

　　卧槽？！

　　这也行？

　　方恒惊了。

　　他张了张嘴，回过头，上上下下的重新打量着桑迪，好像要将他重新认识一遍。

　　好家伙，记得没错，原本桑迪是评级S-级别的，竟然一下子进化的……

　　比邱耀康还厉害了？

　　这个整天都把艺术挂在嘴边的破老头……

　　竟然也是个天才？

　　庇护所人才济济，欣欣向荣……

　　等等，神迹搬迁？

　　指的是搬运安吉塔斯吗？那修补呢？安吉塔斯能不能修补下？

　　“方恒,我在和你说话呢，听到了没？”

　　看到方恒愣神，桑迪颇为不满的伸手在方恒面前挥了挥，试着重新唤回方恒的注意力。

　　“这个世界都疯了！将安吉塔斯放在地下七层这个天才想法是谁想出来的？像安吉塔斯这种神迹应该呆在专属的神殿中供人膜拜！”

　　“方恒，我们现在必须立即着手建造神殿，立即对安吉塔斯进行迁移！具体的事情交给我好了,我会盯着莫嘉伟那小子去办的,至于建筑建造方面我也会和维克特沟通的……”

　　“唉，这个世界上也就只有你懂我了，方恒，你放心，我一定会尽全力完成的，为了艺术！”

　　“额……”

　　方恒回过神来，点点头，“好的，好的，不过现在这种状态，安吉塔斯不太适合搬迁。”

　　“我有办法。”桑迪说道：“我正要和你说这件事，只需要足够量的璀璨宝石，我完全可以将神迹修复，恢复他的生命力，估计到时候他就自己醒了。”

　　哈？璀璨宝石？

　　方恒又呆了一下。

　　用宝石来修复神树？

　　怎么听着不太靠谱？

　　他用疑惑的目光看向邱耀康。

　　邱耀康点头道：“方恒，我们正要和你说这一点，璀璨宝石本身并不具备任何特殊力量。”

　　谷犊</span>“但是，就和你们一样，桑迪可能是受到了病毒体异变的作用，他拥有了特殊的力量，令他可以使用璀璨宝石来对安吉塔斯起到修复的作用。”

　　“理论上来说，将安吉塔斯修复到一定程度，的确是可以使其自然得到苏醒。”丁敏在一旁适时的补充，“不过这需要的璀璨宝石数量是巨大的。”

　　噢！

　　方恒用拳头一敲手掌。

　　他懂了。

　　搞半天原来就是桑迪觉醒天赋技能了。

　　使用璀璨宝石来修复神迹！

　　这个天赋绝对是神技！

　　方恒颇有种捡到宝了的感觉。

　　“放屁！这是神迹！是艺术之神对我的馈赠，才不是什么狗屁的变异，你们懂个屁！”

　　桑迪像是一只好斗的公鸡，小声骂骂咧咧的。

　　方恒非常头疼，抓了抓头发，强行将桑迪向后拉开。

　　邱耀康表现得非常平静，他继续向方恒解释。

　　“桑迪的能力对安吉塔斯是有帮助的，我们实验了一下，现阶段安吉塔斯已经稳定下来了。”

　　说着，邱耀康又回头看了看桑迪，重申道：“但这并不是什么艺术之神的恩赐。”

　　“嗯……”

　　方恒点头表示明白。

　　“另外我尝试过很多方法来刺激安吉塔斯，可惜都失败了，更激烈的刺激会伤害到安吉塔斯，不到万不得已我们并不想冒险，我们还需要更进一步的研究，需要花更多的时间。”

　　听到这里，桑迪自认赢了一筹，呵呵的笑着，说道：“怎么样？说来说去还是没有办法吧？方恒！交给我来，我可以唤醒它，只要你可以提供给璀璨宝石就可以！”

　　“不用很多的，只要十吨……”

　　话一出口，桑迪又觉得不太对，赶紧改口道：“啊，不对，或许不够，二十吨，方恒我向你保证，二十吨绝对够了！”

　　方恒听着头疼不已。

　　十吨？！

　　璀璨宝石是顶阶的艺术品，使用各色宝石打磨而成，其中不乏有极为稀有的珍稀宝石。

　　这些都是极为稀缺的资源，第七第八区储量都非常稀少。

　　代价太大。

　　方恒决定再等等，看看邱耀康能不能有新的研究发现，又或者阿缇雅那边会不会有消息。

　　“再等等，桑迪，我们没有那么多宝石原材料，这件事我会想办法的。”

　　“好吧，那你得加快了，我先去准备建造神殿，你可要看好他们了，千万别让他们对神迹下手。”

　　说着，桑迪瞪了一眼邱耀康，匆匆离开实验室。

　　邱耀康回头看向两名研究员，“愣着干什么？继续采集。”

　　方恒摊摊手，只能苦笑。

　　“对了。”邱耀康望向方恒，“丁敏博士给我们提供的丧尸研究相关资料非常完善，大大补足了我们现有的研究缺失。”

　　“经过这段时间我们和丁敏博士的共同研发，舔食者的改造项目已经全部完成，我们随时可以将普通丧尸体转化为舔食者，成功率在99%。”

　　“另外，暴君体的改造也可以进入正式一期活体实验，我们预估改造成功率在1%。”

　　邱耀康接过手下研究员递来的资料文件，低头道：“我们会在实验的过程中尝试逐步改进，提升成功率。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第六百四十六章 艺术升级免费阅读。https://xs.23sk.com 