    狂雷城，城郊处，一座巨大的庄园。

    这里赫然是罗天公会的总部！

    身为炎国最顶级的公会，资金浑厚到可怕，哪怕造神游戏没有充值渠道，

    但是疯狂收购金币，与大量公会成员的贡献之下，

    罗天公会依然在造神游戏中拥有了海量的金币，

    在花了大量的金币之后，罗天公会这才买下了这座足以容纳数万人生活的巨大庄园，

    ——罗天庄园！

    此刻，

    罗天庄园内，

    一处占地堪比一座小广场的会议大厅，

    分散摆放着108个巨大的王座。

    此刻，正有七个巨大的王座散发出华丽的银色光辉，悬浮在半空之中。

    在这七个白银王座之前，是一个散发着尊贵的金色光辉的王座！

    八个王座之上，赫然坐着八个人，

    若是有罗天公会的成员在这里，一定会认出，

    这八个人，赫然都是罗天公会的高层，

    其中坐在那金色王座上的人，正是罗天公会会长——罗天灭世。

    “会长，五大主城共同主持的新人比武大会就要开始了，名额即将公布，如果我们再不争取一下，这个名额注定与我们无缘了。”

    其中一个游戏ID为罗天金峰的中年人面色肃然地说道。

    闻言，罗天灭世没有说话，只是双手搭在王座的扶手上，食指轻轻敲打着扶手。

    这时，又有一个罗天公会的高层苦涩一笑，开口说道：

    “争取？我们拿什么去争取，名额只有十个，就连弑神公会的会长——弑神者，都只是勉强拿到一个名额罢了。”

    闻言，罗天金峰表情一僵，没有说话。

    “唉，这个新人比武大会需要三十岁以下才能参与，会长的年龄已经超过了。”

    “不然的话，以会长如今的实力，拿下一个名额，还不是轻轻松松的问题。”

    又有一个公会高层叹了口气，满脸遗憾地说道。

    “是啊，要是会长能够参与，弑神者又算得了什么？区区一个黄金级的家伙罢了。”

    “我们会长，可是已经达到了暗金级的强者，没有任何一个玩家可以和我们会长相媲美！”

    “……”

    罗天末世闭口不言，另外七个公会高层则不断闲聊起来，

    他们的话题也很简单，那就是以罗天末世为核心，各种狂吹。

    良久，罗天末世终于开口了，他缓缓说道：

    “好了，你们的废话我也听腻了，新人比武大会的名额我们自然是要拿下来的。”

    “毕竟只要能够力压其他四大主城，拿下比武大会的第一，我们就能获得狂雷城主奖励的丰厚报酬。”

    罗天末世一开口，七个公会高层瞬间闭紧了嘴巴，静静地聆听起来。

    听到最后，罗天金峰忍不住皱起了眉头，开口问到：

    “会长，狂雷城主可是明确规定了，冒险者想要拿下一个名额，实力必须达到黄金级，而且最少还得在狂雷秘境之中猎杀一万头黄金级的野怪。”

    “我们罗天公会中，能够做到这一点的，虽然不少，但是所有人的年龄都超过了三十，现在培养年轻的成员，一时半会又来不及，我们要怎么争取名额？”

    闻言，罗天末世冷漠的脸上突然露出了一抹笑容，他看向大厅大门的方向，说道：

    “死神，进来吧。”

    “死神？”

    闻言，七个公会高层微微一愣，一时之间没有反应过来。

    突然，他们响起了一个游戏ID，那是罗天公会中，除了会长罗天灭世之外，第二位神级本命天赋的“幸运儿”！

    是的，在他们眼里，神级天赋觉醒者，就是幸运儿，是欧皇罢了。

    虽然是罗天公会的高层，但是他们却并不知道造神游戏的秘密。

    所以，这款游戏，对于他们来说，仅仅也只是游戏而已。

    不过，那个罗天死神进入游戏才不过几天而已吧，难道已经达到黄金级了？

    就在七个公会高层疑惑的时候，会议厅厚重的大门被人缓缓推开。

    “哒～哒～哒～”

    清脆的脚步声在空旷的大厅中回响，

    一个身穿白骨战甲的青年，表情平静地走了进来。

    青年不是别人，正是罗天死神。

    就在罗天死神进入大厅之后，罗天灭世下方的一个王座突然散发出金色的光芒，缓缓升空。

    与此同时，王座喷涌出一道金色的光辉，笼罩在罗天死神的身上。

    被金色的光辉所笼罩，罗天死神感受到了一股强大的吸引力，

    他没有抵抗，任由金光将他拉到了王座之上。

    罗天死神落座后，会议大厅的大门也缓缓合拢。

    轰！

    一声巨响，大门彻底闭拢，大厅再次陷入一种与世隔绝般的封闭状态。

    “罗天死神，见过会长，见过各位长老。”

    罗天死神环视一圈后，不卑不亢地说道。

    闻言，罗天灭世只是冲着罗天死神善意一笑，没有回话。

    另外七个公会高层，就不敢托大了，纷纷与罗天死神打起了招呼，并且做了自我介绍。

    一番客套过后，罗天灭世突然开口说道：

    “死神，五大主城联合举办的新人比武大会马上就要开始了。”

    “我希望你能够代表我们罗天公会，拿下一个名额，而且我更希望你，能够在大会之中取得优胜！”

    闻言，罗天金峰突然皱了皱眉，开口说道：

    “会长，死神副会长这才进入游戏还不到十天吧，而且，他传送到主城，才刚刚一两天。”

    “这么短的时间内，副会长大人已经突破了黄金级吗？”

    罗天金峰的疑惑，同时也是另外六位公会高层的疑惑。

    他们没有说话，只是将目光投向罗天灭世，想要寻求答案。

    就在这时，罗天灭世还没开口，罗天死神开口说道：

    “正确来说，我进入这个游戏才八天，虽然我传送到主城的时间很短暂，但是有会长的支持，我在昨天就已经侥幸通过了三转副本，达到了三转黄金级。”

    闻言，罗天金峰等人面面相觑，不明所以。

    “你们不需要知道那么多，如果你们对公会的贡献足够大，我也能赐予你们好处，让你们能够在短时间内等级突飞猛进。”

    闻言，罗天金峰几人眼睛一亮，纷纷开口。

    “会长放心，你就算让我们上刀山下火海，我们也在所不惜。”

    虽然对于他们来说，这只是一款游戏，但是也同样是他们收入的主要来源。

    游戏中，实力越高，才越是能够保住自己的地位，从而获得公会的高额分红。

    一旦实力渐渐被甩下去，地位下降，最终可能就沦为普通成员，只有那一点可怜的工资罢了。

    ……

    【作者题外话】：写了快一个月了，也有二十万字了，在塔读小说，二十万字也算是一个分水岭了，你们应该都深有体会，很多作者二十万字切书写新书，不过我还打算坚持下去，所以，我创了个***，群号910490105，大家可以进来玩玩

