    桑桑喊疼。

    那是因为，她要临盆了。

    桑桑怀胎一年有余，终于要产子了。

    新生的生命，意味着未来可期。

    宁缺来了，带着稳婆来了。

    桑桑的神格被观主剥离了大半，本来就虚弱的她，现在更加虚弱。

    好在，观主被叶千秋杀了。

    观主身上尚未形成的神格，消散在了天地之间。

    全都重新回到了桑桑的身体中去。

    桑桑的生产不是太顺利。

    因为，她怀的是龙凤胎。

    生了一个之后，还有一个。

    生产自然不会是在空旷的大广场之上。

    而是在宋国的道观当中。

    随着“哇哇哇”的哭声在道观之中响起。

    新的生命，来到了这个世上。

    宁缺急忙冲了进去，去迫不及待的看自己的两个孩子。

    ……

    道观外。

    叶千秋看了一眼夫子，道：“走吧，去见一见那两个家伙。”

    夫子微微颔首。

    这时。

    叶红鱼和叶苏走了过来。

    叶苏朝着叶千秋欠身道：“先生，我们呢？”

    叶千秋道：“你们去西陵，重塑道门。”

    叶苏和叶红鱼微微颔首。

    然后朝着远方行去。

    ……

    宋国与燕国交境处的小镇上。

    小镇唯一的那间肉铺里。

    有些闷热。

    虽然是冬天。

    但还是有些闷热。

    这种闷热感，不是由外而内，而是由内而外。

    肉铺里，被血腥味和脱毛沸水锅包围的空间里，到处是令人掩鼻的气息和令人难耐的高温。

    精壮的屠夫，穿着件皮围裙，站在厚厚的案板前不停地挥动沉重的刀，古铜色的身躯上有着淡淡的汗渍。

    明明是冬天，明明是强大的屠夫。

    可是，他的身上依旧，有着淡淡的汗渍。

    刀锋落下，溅出的是血与脂肪溢出形成的雪花。

    叶千秋和夫子站在肉铺门槛外，看着案板后的屠夫。

    叶千秋道：“切的不赖”

    屠夫没有抬头看他，依然继续着砍肉的动作，背后汗渍越来越明显。

    不过，屠夫还是开口说道：“一般。”

    这时，夫子说道：“和我从前看到的似乎不太一样。”

    “你的心境乱了。”

    屠夫听到这话之后，停下砍肉的动作，从绳上取下一块布，胡乱擦了擦脸，又擦了擦手。

    屠夫把那块湿布随意扔到屠刀上，看向夫子，有些惊疑不定的说道：“你是？”

    夫子笑了笑，道：“是我。”

    虽然只有两个很简单的字。

    但却是让屠夫汗流浃背。

    “怎么可能？”

    “你还活着。”

    屠夫瞪大了眼睛。

    夫子道：“怎么，是不是很不想看到我活着。”

    屠夫沉默。

    这时，拿着酒葫芦的酒徒从那边走了回来。

    他缓缓说道：“我早就说了，夫子就是夫子，怎么可能真的一点声息都没有的就消失不见。”

    酒徒的身上有些风尘，但没有血迹。

    这两天的时间里他去过很多地方，他没有多少焦虑，他还有心情洗澡，换了一身衣裳。

    只是他的脸色有些苍白，神情有些疲惫。

    这几天，对于酒徒和屠夫来说。

    无疑是自从上一次永夜之后，最为难熬的日子。

    因为，等死着实不是一件好事。

    更何况。

    酒徒和屠夫都很怕死。

    正是因为怕死，想要获得永恒。

    他们才先后和桑桑、和观主达成了交易。

    起初，桑桑赐给他们永恒。

    他们给桑桑办事。

    后来，观主赐给他们永恒。

    他们给观主办事。

    现在，观主死了。

    他们也就没有了继续活下去的理由。

    叶千秋看着酒徒，道：“记得上一次在长安相见之时，你走的很快。”

    “我一直以为，你们两个不会铤而走险，毕竟，你们是那样的怕死。”

    屠夫伸手，隔着那块湿布握住刀柄，沉默不语。

    酒徒说道：“我们的确是怕死，所以，我们做了一次又一次的选择。”

    “在观主的描述之中，他会成为新的昊天，如果他真的成功，我们真的可以永恒。”

    叶千秋笑道：“这就是你们的可怜之处，从来不信自己，将希望寄托在别人的身上，是多么可笑的一件事。”

    “唯有自强者，才能获得自我的永恒。”

    “你们二人不过是从永夜之中停留过的可怜虫。”

    “枉活了这般大的岁数。”

    酒徒道：“不过是一场赌局，我们押错了宝。”

    “如果她不变成人，这一切都不会发生。”

    叶千秋道：“观主已经去了。”

    “现在，轮到你们了。”

    屠夫说道：“夫子和轲浩然，我都打不过。”

    “你，我也打不过。”

    “但是，要让我等死，是万万做不到的。”

    “所以，我会反抗。”

    酒徒道：“我虽然醉生梦死了一辈子，但也依旧不会束手任杀。”

    叶千秋笑了笑，道：“我能一巴掌拍飞你们两个人，就能一巴掌拍死你们两个人。”

    这时，酒徒的手里出现了一把剑。

    小镇上空，突然变得阴云密布。

    随着一阵来自北方的寒风，云里的湿意凝结成无数雪花，落了下来。

    雪落人间。

    别有一番凄凉。

    雪花落在小镇上，落下肉铺上。

    只听得啪的一声，肉铺的屋顶开始碎裂，融化。

    然后，整个肉铺的房屋都开始坍塌。

    屠夫在房屋坍塌之前走出了肉铺。

    他的手里拿着一把刀。

    酒徒的手里拿着一把剑。

    酒徒和屠夫站在废墟旁，二人的身上落满了雪花。

    二人的衣裳已然千疮百孔，花白的头发不停的往下脱落。

    这让二人看起来有些狼狈，有如丧家的野狗。

    肉铺毁了，紧接是旁边的酒肆也毁了。

    酒徒提起手里的酒壶朝着嘴里猛的灌了一口之后，然后直接将那酒壶给扔的老远。

    然后，酒徒提着剑，朝着叶千秋杀了过来。

    叶千秋什么都没有做。

    甚至连手都没有抬了一下。

    只听得一阵啪啪脆响在酒徒的身体里响起。

    酒徒的胸骨尽数碎裂。

    酒徒喘息着，眼中满是不甘与愤怒。

    他还是不想死，他想活下去。

    他拼命地召唤着天地元气，但是，整个人却是犹如陷入了泥沼中一样。

    无法自拔。

    他的躯体之内的骨头好似受到了不可承受的挤压。

    不停的碎裂。

    起初，他还能奔跑。

    一个呼吸之后。

    他便不能再跑，只能行走。

    又一个呼吸之后。

    他甚至连行走都做不到了，只能站在原地。

    第三个呼吸之后。

    酒徒整个人散落在地，犹如一个散架的枯骨，瘫在了地上。

    他手中的剑，也无力的坠落。

    雪花飘落。

    飘在酒徒的身上。

    酒徒瞪大眼睛，看着叶千秋，道：“怎么可能？”

    “你怎么可能掌握规则？”

    “莫非你夺取了昊天的神格！”

    叶千秋笑了笑，道：“愚昧。”

    “难道只有夺取别人的，才行吗？”

    酒徒彻底傻眼，不住的呢喃：“怎么可能，怎么可能！”

    叶千秋抬手。

    雪花聚拢在他的掌心之中。

    那是规则之力的显化。

    规则是运行、运作规律所遵循的法则。

    一个世界的规则是怎样的，只有彻底去了解了这些规则，才能去掌握规则。

    叶千秋不是昊天。

    但他已经掌握了这个世界规则。

    从某种意义上来讲，他现在便是这个世界的神灵。

    因为，他拥有了规则。

    并且能够跳出规则之外。

    叶千秋看向酒徒，道：“修行修到了你这个地步，也着实是可怜的很。”

    “活着对于你来说，其实已经没有什么太大的意义。”

    “既然你不想拥抱新天地，那只好随着旧世界陪葬了。”

    “辞旧迎新，总得先将旧的辞去才行。”

    叶千秋抬手。

    他手里的那朵雪花便朝着酒徒的身上落去。

    随后，酒徒被这朵雪花给彻底融化。

    屠夫眼睁睁的看着酒徒被融化。

    手里的刀都有些握不住了。

    人间只有一位屠夫。

    但是，在屠夫之上，还有人。

    屠夫和酒徒，是人间活的最久的两名大修行者，要比佛院和夫子更久，从来隐居不出，直到夫子登天，昊天降世，才被迫显露行踪。

    在这几年里，酒徒已然出手数次，但屠夫却一直没有出手。

    他自然很强，和酒徒不同，他的人强，刀则更强，因为他很擅长杀人。

    无数年来，他杀猪杀羊杀牛也杀人，他的强就在于杀字，这些年隐居不出。

    杀的人少了很多，不是心境改变，而是夫子的要求。

    屠夫看向叶千秋和夫子。

    他现在已经知道，眼前这个几岁大的少年，便是夫子。

    屠夫想要和夫子求个情。

    酒徒已经死了。

    看着酒徒的死状。

    他更不想死了。

    夫子似乎看出了他的心思，直接说道：“我不是来杀你的。”

    屠夫听到这句话，松了一口气。

    但是，夫子接下来又说一句话，让屠夫的心直接沉了下去。

    “我是来送你最后一程的。”

    “毕竟，咱们也算是老相识。”

    屠夫看向叶千秋，道：“我真的没有机会了吗？”

    叶千秋道：“既然要迎接新天地，那自然要将一切旧世界的余毒都给肃清。”

    “你若是一直只做一只太平犬，我也懒得杀你。”

    “可是，你还是动了。”

    “所以，你只能去死。”

    屠夫深吸一口气。

    紧紧的将手中的那把刀握住。

    那把刀很厚实，上面满是油污，还有些血。

    时至今日，屠夫才发现。

    原来只有手中握着刀的时候。

    他的心中才会稍有一些安全感。

    于是，屠夫奋力抬刀。

    斩向漫天飘落的雪花，一刀斩去，万物皆空，仿佛下一刻，所有的雪花便会被这一刀斩空。

    冬天落雪，这便是规则。

    屠夫斩向了规则。

    当这一刀斩落时，能真切地看到空间的变形，能听到某些事物被撕破的声音。

    刀意去而未绝，落风雪之间。

    只听得远处的山间不停的响动起来。

    然后，山石开始缓缓滑动，无数山石从山上滚落，然后，远处的山裂开了。

    屠夫一刀，横贯数里，将远处的一座山斩成了两半。

    雪花还在落下。

    甚至越来越大。

    屠夫低喝一声，翻腕横刀于雪中。

    再劈一刀！

    轰隆隆！

    刀气纵横出去。

    震耳欲聋的撞击声，直接摧毁了小镇上的数座民宅。

    将前方落下的雪花尽数撕成粉絮。

    刀气直上苍穹，仿佛将那天穹之中的阴云都撕开了一道口子！

    到处都是刀气引起的天地气息。

    雪花依旧在不停的落下。

    叶千秋和夫子站在那里。

    没有任何动作。

    仿佛在欣赏一出默剧。

    表演的人是屠夫。

    此时，雪花还是不可避免的落在了屠夫的身上。

    屠夫的身上出现了很多道伤口，看不到血，但能看到血肉里的筋骨。

    叶千秋看着屠夫，笑道：“果然不愧是最接近传说中不朽境界的人，你比酒徒要强上不少。”

    “看来嗜酒的确是能让人变得废物。”

    屠夫微微挑眉，脸色苍白，沉喝一声。

    他握着刀，再次朝着漫天雪花斩去。

    一刀落下，还有一刀。

    屠夫仿佛不知疲累。

    长啸起来，举刀再斩！

    每斩下一刀。

    屠夫都会长啸一声。

    仿佛这样可以给他助长几分气力。

    刀意想要冲天而去，将这不停落下的雪花都给斩的一干二净。

    但是，雪花太多了。

    多的难以想象。

    即便屠夫的刀又快又猛，依旧无法将这些雪花给尽数斩的干净。

    屠夫仿佛不信邪一样。

    不停的挥刀。

    一连斩出了一百零八刀。

    纵使是以屠夫的强大，再接连挥出了一百零八刀之后。

    他也忍不住变得气喘吁吁。

    这一百零八刀，将他的精力耗费了不知道多少。

    求生的欲望，在刀意之中显现。

    但是，终究是无法突破规则的牢笼。

    看着那依旧不停落下的漫天雪花，屠夫仿佛是认识到了他即便是再挥上一千刀，一万刀，也恐怕改变不了这个结局。

    于是，他终于收刀。

    他看着站在不远处的叶千秋和夫子，沉默不语。

    屠夫一生宰过不知多少生灵，直到现在这一刻。

    他才恍然发觉，他真的只是一条狗。

    从来只有主人选狗，什么时候轮到狗选主人了。

    屠夫不停的喘着粗气。

    雪花不停的朝着他的身上落下。

    屠夫再也忍不住，直接半跪下来。

    他用刀支撑着自己。

    他抬头看向叶千秋和夫子，问了一句。

    “死了之后，应该就不会感觉到冷了吧。”

    夫子道：“我没死过，这个问题我回答不了。”

    叶千秋道：“死了，也算是一种永恒。”

    屠夫抬起头，最后看了一眼这个世界。

    这个他曾经待了不知道多少年的世界。

    然后，他的身体在雪花之中融化，化为了飞灰，随风飘扬，飘向远方。

    屠夫的刀依旧插在地上。

    血淋淋的。

    屠夫死后，雪花终于越来越小。

    这个寒冷的冬天，终于要过去了。

    此时，叶千秋看向夫子，道：“你得快一些，我在这里呆不久了。”

    夫子抖擞一下身子，身体之内突然噼里啪啦的响了起来。

    顷刻之间，居然长大了许多。

