    　　潘子直接从大坑里面，跑到了被胖子踩塌了的洞边，拉住胖子的双手，想把胖子给拽上来。

    　　但是根本就拉不动。

    　　吴邪和华和尚也连忙去拽胖子的胳膊。

    　　但是却发现胖子的大腿，卡在石板塌陷的洞口，底下的东西仍然在使劲的扯胖子的腿。

    　　胖子疼得直惨叫。

    　　周凡手掌一握，把七星龙渊剑拿到了手里，沉声道：

    　　“别让那东西把胖子的腿扯掉了。”

    　　说罢，周凡对着胖子腿旁边的青石板，用力一斩。

    　　哗啦。

    　　大坑里面已经坍塌了部分的青石板，彻底成了碎块。

    　　众人只来得及看了一眼，一只青紫色的干手，正死死的扒在胖子的腿上。

    　　然后所有人就都稀里哗啦的，伴随着破碎的青石板，滚成一团。

    　　顺着青石板底下的石廊斜坡，一直滚到了下面。

    　　过了好半响，众人才带着痛呼声，从一片破砖烂瓦里面站了起来。

    　　四周一片漆黑。

    　　众人连忙摸索着旁边的背包，翻出手电四处打量。

    　　头顶上方隐约可见一个大洞。

    　　众人就是从那里跌落下来的。

    　　周凡喊了一声：

    　　“胖子？还活着吗？”

    　　“刚才在下面拽你的那个东西还在不在？”

    　　胖子龇牙咧嘴的应了一声：

    　　“活着呢，腿也没被扯掉。”

    　　“草！也不知道是什么鬼玩意。”

    　　“特娘的，保不齐是哪个几百年没开荤的小粽子，看到胖爷我这一个大腿，就想扯下去给它加餐。”

    　　“得亏小周劈砖劈的及时。”

    　　“再晚一会儿，估计胖爷我就得阴沟里翻船了。”

    　　说着话，胖子打着手电向四周看了看，奇怪的说道：

    　　“嘿，那鬼东西也不知道跑哪儿去了。”

    　　听到胖子这么中气十足的声音，大家就都知道他没受伤，也就放下心来。

    　　周凡举着手电看了看，斜坡太陡，太光滑，爬不上去。

    　　吴邪安慰大家道：

    　　“这个地方就是我刚才说的。”

    　　“在斜坡山崖上面，搭建的建筑物的底部，必然会有的三角形空间。”

    　　“不用担心大面积塌方的情况发生。”

    　　“建造的时候，为了支撑整个灵宫大殿，这里肯定会搭建的极为稳固。”

    　　潘子也看向众人滚落下来的斜坡，皱着眉头说道：

    　　“咱们顺着原路回不去了，太陡了。”

    　　“这里还有一个粽子，都当心了。”

    　　突然一声凄厉的惨叫在旁边响起。

    　　众人一时之间，甚至都没听出来是谁发出来的惨叫。

    　　向导顺子的声音，因为极度的恐惧都已经劈音了，他大吼道：

    　　“不！不是一个！”

    　　“不是一个粽子！”

    　　众人齐刷刷的把手电的光束，照向了顺子。

    　　不知道什么原因，顺子比其他人滚的更远一些。

    　　整个灵宫大殿的地下，被修成了一层一层，如同梯田一般的阶梯状。

    　　梯田般的台阶上面，均匀的铺着一层厚厚的泥土。

    　　从距离众人再往下十几米的位置开始。

    　　往后望去。

    　　那是一层又一层，一排又一排，一个挨一个，密密麻麻的坐满了，青紫色的冰冻古尸。

    　　这些古尸全都面目狰狞，状似痛苦的长大了嘴巴，露出了长长的獠牙。

    　　它们的皮肤干瘪呈现青紫色，整个身体的最外层，还覆盖着一层薄薄的冰霜。

    　　一眼望去，黑压压的看不到头。

    　　顺子此时正躺在了冰冻古尸堆里面。

    　　他的身下，已经有三四个古尸，被他滚过来的时候给砸成了粉末。

    　　众人纷纷神色大变，都往顺子跟前走去。

    　　吴邪也忍不住的抖了一下，倒吸了一口冷气，说道：

    　　“草！万奴王和汪藏海到底他俩谁有病，收集了这么多的古尸？”

    　　“这里少说也得有上万个冰冻古尸吧。”

    　　“别人都弄藏书阁，他们跟这弄个藏尸阁？”

    　　陈皮阿四扫了一眼，说道：

    　　“这些东西，现在已经不可能再尸变了。”

    　　胖子神色郁郁的说道：

    　　“刚才拉我腿的，肯定是个活的。”

    　　潘子也是挠了挠脑袋，说道：

    　　“还是个力气极大的。”

    　　“我去拉胖子的时候感觉很明显，有一股大力，在底下使劲的扯胖子的腿。”

    　　周凡蹲在旁边，打着手电观察一个冰冻古尸，说道：

    　　“那个活的粽子，这会儿肯定就藏在这里面了。”

    　　“即便它不擅长藏匿，但是只要它往这些尸堆里面一蹲。”

    　　“远远的打眼一看，咱们根本就分辨不出来。”

    　　众人顿时感到心里发寒。

    　　胖子咬着后槽牙说道：

    　　“都说是只有千日做贼的，没有千日防贼的。”

    　　“好家伙，这个瘪犊子粽子，也跟咱们玩起兵法来了？”

    　　“它往这片尸堆里面一猫，这是随时准备着偷袭咱们啊。”

    　　叶成惨白着脸，惊恐的说道：

    　　“皇陵都是这样的吗？”

    　　“也太慎人了吧。”

    　　华和尚抱着膀子，眉头紧锁的说道：

    　　“正常的皇陵里面，不会出现这种东西。”

    　　“这就是一个大型的殉葬层。”

    　　吴邪强压住恐惧，盯着冰冻古尸仔细的看去，有点紧张的问道：

    　　“这个地方也不觉得冷啊。”

    　　“怎么这些古尸的身上都覆盖着一层薄冰？”

    　　“你们说，这些冰冻古尸和咱们之前路过的，那个悬崖底下的冰葬尸谷，有没有关系？”

    　　“把这些冰冻古尸摆在这里，是图什么？”

    　　陈皮阿四冷笑道：

    　　“图什么？”

    　　“有很多邪恶阴毒的巫术，蛊术，诅咒，尸阵，奇门遁甲，都要用到各种尸体。”

    　　“吴老狗什么都没教给你吗。”

    　　吴邪一愣，面色有些讪讪的。

    　　周凡拿着手电，沿着附近的冰冻古尸转了一圈，招呼众人道：

    　　“这些尸体有些不对劲。”

    　　“它们的下半身，都和岩石融合到了一起。”

    　　“另外它们的脖子上面，都缠着一截绳索似的东西。”

    　　众人一惊，随便在旁边找了个冰冻古尸仔细一看。

    　　果然，在它们的脖子上面，都紧紧的缠绕了一截极其干瘪的，绳子状的东西。

    　　如果不是仔细盯着看，很容易被忽略掉。

    　　胖子看了一眼神情惶惶不安的众人，他轻轻的拍了拍喷火器，满不在乎的说道：

    　　“管他是什么歪门邪道的妖魔鬼怪，就没有一把火解决不了的问题。”

    　　“要是用火烧都解决不了，只能说明火还不够旺，不够大。”

    　　“咱们有喷火器，一路烧过去完事！”

    　　“别看这黑压压的一大群。”

    　　“等着胖爷带你们烧出来一条路来。”

    　　潘子看着一眼望不到头的冰冻古尸，对着胖子说道：

    　　“手电光束的穿透力不够，根本看不清楚远处的东西。”

    　　“咱们手里一共就三个喷火器，还不知道再往里走会遇到什么情况。”

    　　“省着点用吧。”

    　　郎风自傲的说道：

    　　“信号弹还有不少，打几发不就看的一清二楚了？”

    　　“然后我再配置一些炸药，一炮轰了它们不就完事了么。”

    　　周凡无语的看着胖子和郎风，有些头痛的说道：

    　　“就算你们不怕火烧连营，炸来炸去消耗氧气过多，让咱们都因为缺氧在这个夹层里面昏迷了。”

    　　“但是这些……”

    　　周凡用手在地上一抹，抓起了一把泥土，沉声道：

    　　“这里的地面上，都铺满了一层厚厚的泥土。”

    　　“这些泥土里面都浇了火油。”

    　　“只要有火焰掉落到地上，所有人，直接十成熟。”

    　　陈皮阿四一愣，蹲下身也抓了一把泥土，闻了闻，面沉似水的说道：

    　　“没错，果然泥土里面都掺了火油。”

    　　全场寂静。

    　　众人只觉得一股凉气，从脚底板直冲天灵盖。

    　　周凡站起身来，手掌一握，把七星龙渊剑拿到了手里，笑道：

    　　“也不用太紧张。”

    　　“这里的古尸虽然密集，但是就像陈四爷说的那样，它们都已经不能再尸变了。”

    　　“所以也就是看着吓人而已。”

    　　“目前看起来，咱们只需要防备着，刚才偷袭胖子的那只粽子。”

    　　“都拿上砍刀，锤子，兵工铲，走一路敲一路，从藏尸阁里面凿出一条路。”

    　　胖子锤了下拳头，大笑道：

    　　“真男人就是得从尸山血海里面，硬生生的趟出来一条路。”

    　　其他人也被胖子的乐观精神感染了。

    　　纷纷拿着砍刀，兵工铲，各自间隔开了一段距离，随意挑了一个方向去探寻出口。

    　　叶成胆子比较小，他听说向导顺子是退伍下来的，人又长的憨厚。

    　　叶成就和顺子商量了一下，两个人搭伴一起走。

    　　啪。咔嚓。

    　　敲碎冰冻古尸的声音，在藏尸阁里面不断的回荡着。

    　　众人走一会儿，就互相大吼几声。

    　　两三个小时之后。

    　　还没有出现人员伤亡。

    　　胖子纳闷的喊道：

    　　“胖爷我今天敲碎的古尸，比我以前见过的都多。”

    　　“那个瘪犊子粽子跑哪儿去了？”

    　　“难道没在这里？”

    　　“按理说咱们都各自分开走了，它要是偷袭的话，也应该出手了吧。”

    　　吴邪已经有些累了，喘着粗气的喊道：

    　　“可能是在暗中窥视咱们。”

    　　“我感觉体力消耗太多了，要不然咱们先集合休息一下。”

    　　“别让个粽子给咱们各个击破了。”

    　　众人的回应声，也都陆续的在不远处回荡。

    　　八个人，一个没少。

    　　潘子忽然喊道：

    　　“前面怎么好像有个棺材？”

    　　众人一听，纷纷往潘子的方向走去。

    　　不多时，陆续有人赶到了潘子的旁边。

    　　周凡举着手电往前望去。

    　　一个巨大的雾蒙蒙的棺椁，停放在几十米外。

    　　手电光束的穿透力不够，瞧得不是很真切。

    　　吴邪叉着腰，喘着气说道：

    　　“那咱们是在这歇一会儿再过去。”

    　　“还是直接等人都到齐了，就过去？”

    　　陈皮阿四看了看那个棺椁，又环视了一圈身边的众多冰冻古尸，目光微沉，不知道在想些什么。

    　　华和尚抱着膀子说道：

    　　“这个地方有点诡异，既然有了新的发现，就一起行动吧。”

    　　胖子有些跃跃欲试的说道：

    　　“开棺发财，去摸宝贝！”

    　　然后胖子又清点了一下人数，撇了撇嘴说道：

    　　“叶成和顺子这两个人可真够磨蹭的。”

    　　“得亏叶成那小子，不是找我搭伙一起走。”

    　　“就这磨叽劲儿，胖爷我得被逼疯了。”

    　　周凡见到人还没到齐，就把背包放到了地上，翻出一瓶水喝了两口。

    　　等到周凡把水瓶又塞回背包之后，随意的扫了一眼前方雾蒙蒙的棺椁。

    　　周凡猛地睁大了眼睛，压低声音说道：

    　　“那个棺椁上面，怎么多出了两个黑影？”

    　　（求收藏！求票票！）

    　　

