    电话接的越多，唐金权和马进伟两人的心也就越发的不舒服。

    他们已经隐隐的感觉到，柳浩天这个项目虽然只是刚刚启动，但是却已经展现出了蓬勃发展的生机。

    然而，由于唐金权和马进伟他们对于这个项目从刚开始就采取了10分抵触的态度，所以这个项目从启动之后，就一直是由柳浩天所成立的项目小组在具体负责。

    柳浩天担任的是项目小组的组长，常务副组长是秘书长徐家俊，副组长是副市长葛瑞秋。

    很显然，葛瑞秋已经投靠到了柳浩天的阵营，现在几乎每天都去相柳浩天汇报工作，这让唐金权和马进伟都非常不满，却又无能为力。

    当天晚上，唐金权接到了一个神秘的电话：“唐市长，也好。”

    唐金权看到这个电话之后，略微沉吟了片刻，苦笑着说道：“郭总，找我有事儿吗？”

    电话那头传来了一个低沉的声音：“唐市长，和你我就不绕圈子了，我们东林集团想要拿到天河虚拟产业园区指定股权中的一部分股权，我可以向你承诺，只要你能够帮助我们拿到1%的股权，我们可以给你1,000万的好处费！

    如果你能够帮我们拿到剩下的11%所有的股权，我们可以给你1亿2,000万的好处费。

    你看，这个事儿你能不能帮忙一下，毕竟你是天河市的二把手。”

    唐金权沉默了一会儿，轻轻的摇摇头：“不好意思，郭总，我唐金权虽然在有些时候会有自己的私心，但是作为天河市的市长，我不可能拿天河市的发展去和任何人做交易。

    哪怕你们东林集团也不行。

    我有我的原则和底线。

    而且我还可以明确的告诉你，在天河虚拟产业园区这个项目上，我说不上话。”

    说完，唐金权直接挂断了电话，否则他担心自己是否真的经得起那1亿2,000万的诱惑。

    坐在沙发上，唐金权的心久久无法平静，过了好长时间，唐金权这才笑着站起身来，似乎压在自己身上的那千斤的重担在这一刻彻底被他卸下。

    因为此刻的他念头通达。

    虽然自己和柳浩天不对付，甚至斗争趋于白热化，但是他们两人之间的斗争更多的是一种理念的斗争，执政观念的冲突，他们都想按照自己的执政理念把天河市发展起来。

    与此同时，李国君和魏成龙两人和马进伟见面了。

    这是一家高档的私人会所，奢华的包间内，魏成龙直接满脸含笑着给马进伟倒了一杯酒，举起酒杯说道：“马市长，今天请您过来，是想要请您帮忙。”

    马进伟笑着说道：“二位，你们可是和我们唐市长关系莫逆，怎么帮忙反而找到我的身上了。”

    李国君叹息一声说道：“老唐这个人呀，有很多优点，但也有很多的缺点，他最大的缺点就是太喜欢沽名钓誉了，假装清高。

    所以我们要办的这件事儿只能找马市长你了，因为你是一个真真正正踏踏实实做事的领导，找你管用。

    当然了，我们兄弟也不是生瓜蛋子，也不是让你白帮忙。

    只要你能够帮助我们所推荐的公司拿到天河虚拟产业园区1%的股权，我们可以给你800万。

    如果你能够帮助我们拿到虚拟产业园区那指定的11%的股权，我们可以给你一个亿。”

    马进伟有些震惊的看着二人，苦笑着说道：“二位，你们不是在开玩笑吧？就算你们拿到了全部的11%的股权，需要的投资金额也只有33个亿，你们竟然要给我一个亿去拿这么点儿投资的项目，是不是有些太多了呀？是不是太夸张了呀？这个项目到现在为止能不能盈利都两说，你们不觉得这样做太吃亏了吗？”

    李国君笑着摇摇头：“马市长，明人面前不说暗话，我可以明确的告诉你，如果我们能够拿到这个项目1%的股权，我们转手一卖就能赚上2,000万！所以给你800万我们并不吃亏。因为我们根本就不会卖。”

    马进伟有些不明白了：“二位，你们不是和柳浩天之间关系非常紧张吗？甚至你们之间还是敌对关系，为什么要投资他的项目呢？”

    魏成龙笑着说道：“柳浩天这个人缺点很多，但是优点同样不少，他最大的优点就是招商引资，尤其是根据各个地方的特色打造新的经济增长点，可以说，自从我们和柳浩天成为敌人之后，虽然我们和他是敌对关系，但是后来他不管到哪里，我们都会把我们的资金投向哪里，尤其是那些10分具有鲜明特色的项目。”

    魏成龙说完了，马进伟满脸的震撼。

    他没有想到，李国君和魏成龙竟然如此推崇柳浩天的发展经济能力。

    当天晚上，三人聊了很久，最后离开的时候，马进伟拍着胸脯保证：“二位，你们放心，我马进伟会竭尽全力为你们拿到一些股权的。”

    马进伟刚刚到家，就接到了一个电话，电话是东林集团的副总裁夏遂良打过来的，夏遂良直接告诉马进伟，只要他能够帮助东林集团拿到1%的股权，就能给他1,000万的好处费。

    马进伟双眼放光。

    第2天上午，天河市例行常委会上，等众人都发完言之后，马进伟缓缓抬起头来，看向柳浩天满脸兴奋的说道：“柳书记，唐市长，我这里有一个特别令人心潮澎湃的好消息要告诉大家。”

    众人的目光纷纷看向了马进伟，柳浩天表情平静，嘴角上勾起了一抹诡异的弧度。

    马进伟大声说道：“各位，就在昨天下午，东林集团找到我，明确表示，他们愿意在我们天河市投资100亿元来支持我们天河市虚拟产业园区的建设，那可是东林集团呀，我们国内商业集团的巨无霸级的存在，他们能够进入我们天河市，将会对我们天河市的招商引资起到极其巨大的推动和促进作用，可以说，东林集团是一个标志性的企业，是一个标杆企业，只要他们来了，未来将会有更多的高新技术企业到我们天河市来投资建厂，我们天河市将会迎来经济的爆发期。”

    马进伟说完，还站起身来使劲的挥舞了一下手臂，以表达自己的兴奋，落座之后，他目光炯炯的看着柳浩天：“柳书记，这算不算我招商引资的成绩呢？”

    其他常委听完这个消息之后，全都震惊了。

    那可是东林集团呀，那可是商界的巨无霸级的存在呀，他们竟然要在天河市投入这么多的资金，这绝对是天河市历史上最值得让人兴奋的消息。

    有些人已经开始鼓起掌来，尤其是张大勇和张家祥两人，手掌都拍得有些红了。

    就在众人激动无比的时候，柳浩天却轻轻的咳嗽了一声，现场的掌声戛然而止，柳浩天那带着几分刺骨寒意的声音在会议室内回荡起来：“风可进，雨可进，东林集团不可进！所有和东林集团有关系的有背景的资本集团不可进！

    这是天河虚拟产业园区项目的第1条底线原则。”

    说完，柳浩天目光看向了马进伟：“马进伟同志，你的这个消息虽然听起来让人感觉到很是兴奋和激动，但是由于他违背了我为天河虚拟产业园区项目所设定的原则底线，而且还是第1条原则底线，所以，非常遗憾的告诉你，我们天河虚拟产业园区项目不接收东林集团以及和他们有关系的任何资本集团的投资。”

    马进伟怒了，狠狠一拍桌子：“柳书记，我看你这是既咸度能吧，你这是嫉妒我马进伟通过自己的能力，招商引资来了100个亿的资金，你想要否定我的成绩吧？你这样做太不道德了吧？”

    张大勇也满脸愤怒的说道：“柳书记，你不能这样做，我虽然不知道你为什么要设定这样的原则，但是我认为，作为我们天河市的市委一把手，你不能带着如此明显的歧视目光，我不知道东林集团到底哪里得罪了你，但我想说的是，对于我们天河市来说，每一个投资商的投资对我们来说都是宝贵的，尤其是像东林集团这样的高新技术企业，他们所起到的龙头示范作用是非常强大的。

    你阻止了东林集团，就相当于阻止了成千上万的高新技术企业进入我们天河市的途径。”

    唐金权没有说话，但是他脸上的表情非常严重。

    柳浩天冷笑着看着这几个人，语气依然像之前那样冰寒刺骨：“我之所以说风可进雨可进东林集团不可进，原因很简单，东林集团是一个由美帝控制的资本集团，虽然东林集团的表面掌控者拥有我们华夏国籍，但是你们可知道，此人早就把他的个人基金会、个人的信托以及所有的资产全都转移到了国外，你们知道这意味着什么吗？你们知道此人和美帝和西方势力精英所组建的GJ会之间到底是什么关系吗？

    你们不知道没关系，我知道就行了。

    我可以明确的告诉你们，我们天河虚拟产业园区项目一旦开发成功，将会成为我们国家在世界范围内做出的第1个具有前瞻性的探索，这个项目将会是具有划时代意义的最典型的最先进的项目。这个项目身上承载着我们国家建立全国统一大市场的战略任务，只要这个项目足够完善，他是完全可以承担起这样的项目了。

    因为这个项目是由我们官方操作，由国资掌控的真正的利国利民的项目！是能够破除地方保护主义的项目。

    我们这个项目我们只吸收内资和有善意的外资，而且，各位，尤其是马进伟同志，请你们听清楚了，我们这个项目和你们想的不一样，我们并不缺少资金，难道你们没有看到，整个项目想要进来的太多，而我们第1期融资的空间只有300个亿！

    这些投资商都挤破头了想要进来这也是为什么我打算举行一次投资招标会的原因。

    因为在这个项目上，投资商太多，而我希望通过这次招投标大会，为我们天河市争取最好的条件，为我们这个项目的发起方争取最好的条件。

    如果你们出席了昨天的投资商竞标大会你们就会知道，想要在这个项目上投资的有实力的企业太多了，所以我需要让他们竞争，以获得对我们天河市最为有利的条件。

    因此，马进伟同志，你千万不要认为东林集团通过你想要投资100亿资金是你个人的成绩，说句不客气的话，这和你一毛钱的关系都没有，他们看重的是我们这个项目美好的前景。

    如果我们项目小组昨天不举行竞标会，就算七八百个亿的资金现在我们都已经筹集到了。

    但是，我为什么要举行昨天的竞标大会呢？

    因为我要选择既有实力、又能够主动承担社会责任的企业加入，对于那些一心只想发财，却不想承担社会责任，从不去考虑共同富裕为何物的企业，他们就算承诺的条件再好，我们都不会选择他们进入我们这个天河虚拟产业园区项目！

    为什么我要预留那11%的股权呢？

    同样是为了给那些不善于钻营的、但是却又愿意积极主动的承担社会责任的国有企业或者是有良知的民营企业所预留的。

    我们不能让老实人吃亏啊，同志们！

    老实人之所以老实并不是因为他们傻，而是因为他们心中有理想有抱负，而是因为他们这些企业的企业家心怀家国天下，拥有家国情怀！

    难道这样的企业家，不值得我们天河市去积极和他们合作吗？

    为什么我们非得和东林集团这样的有美帝所掌控的资本利益集团去合作呢？”

    柳浩天说完之后，全场鸦雀无声。

    谁都没有想到，柳浩天就能考虑的这么深远，竟然表现的如此强势和嚣张，竟然敢直接拒绝东林集团的投资。

    马进伟的脸色漆黑如墨，浑身颤抖，他现在终于明白，为什么东林集团会给他开出那么高的价格。

