    正是因为如此，刚刚墨连城宁愿选择一个人对付魔帝，也没有提出双箫合奏。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    目前唯一有几分能打败魔帝的，就是双箫合奏。

    乾坤碧血，幽冥离魂。

    可惜他们错过了用的最佳时机……

    “墨亦枫，你别勉强来！”曲檀儿赶紧道。

    “放心，本座知道自己在做什么。说穿了，是本座连累了你们。”刚才若不是连城为了救他，急着给他疗伤，而她也是为了争取那一点时间，也不会受伤。

    “你胡说什么？别说这一种话，城城听到肯定会生气——”

    “哈哈，傻女人，你已经在生气了。”墨亦枫难得地张扬而笑，青丝飘扬，有一瞬间乌云拔去之感。倏地他又敛起笑容，凤目闪过一抹复杂和迷离，拉回视线凝视着曲檀儿。

    那眸光像是在看她，却又不像。

    曲檀儿疑惑。

    这时，墨亦枫缓缓启唇，轻声道：“曲香檀，其实，本座一直都很欣赏你的，就算是咱们从来都是对手。”因为曾经，他和她，是同一个类型的人。冷血，杀戮，也无情，同样也孤独和寂寞……

    他深深看了她一眼，转身飞离，来到了墨连城身旁。

    第一次，二人并肩作战。

    “嘿嘿，又是一个来送死的？”魔帝这时阴森森地笑道。

    天地都变色了，这一战，打了足了足两个多时辰。魔帝也越打越惊，完全出他的预料之外。两个男人配合十分默契，时不时补食丹药，实力也猛增，而且，招招都像在同归于尽，毫不留给自己退路。

    忽而，魔帝冷道：“你们难道忘记了，本帝是打不死？”

    “哈哈！”墨连城狂笑，“魔帝，不要以为我们不知道。苏杰是你唯一适合的成熟躯体了，因为你也姓苏。苏家都被灭族了！”

    魔帝一听，面无表情，但涌出的狂暴气息已经表明，他是愤怒了。这一种愤怒，也足够说明墨连城说的是对的。苏家都被灭族了，找不到相同的血脉，魔帝想再找一个成|人的躯体，想利用秘术转生就难了。

    而一个灵魂体，也不能暴露太久。

    在一定的时间内，必须要转生的，不然，力量会渐渐消失，会丧失转生的时机。

    重新转世，只能是胎儿。

    试问，魔帝若是刚转生为胎儿，在他的身体还没有长成、玄神也还没形成之前，一个普通的人都能将他杀死。

    墨连城二人算的，就是这一个目的！

    魔帝是怒了！

    排山倒海的恐怖气息，全力一击！

    二人没有退路，身后正是曲檀儿，一退，那她怎么办？

    硬撑着，拼尽全力，联手接下——

    轰！！轰！！附近数十棵大树，被夷为平地！

    最终，是二人输了！

    双双震伤，撞向地面——而这一撞，必定又是一个重击。不料，中途二人都觉得身体似落进了一处柔软之境，再被轻托着放到地上。等他们回过神来，现身后立着一人，白衣沾着血。

    正是小脸越苍白的曲檀儿！

    在她周围，还有没有散去的稀薄灵气……