    第46章 饭前一支歌，爱国爱人民！

    唐峰倒完基因优化液后，又悄悄将小瓶子收回系统空间。

    神不知鬼不觉。

    紧接着，又用铁勺搅拌一下。

    还盛出来一点，尝尝味道。

    “连长，饿了？”

    王胖子这才注意到唐峰，笑着递过来一盒酸奶，“光喝粥多没营养，先喝这个开开胃，待会就快吃饭了！”

    “我倒是觉得这粥挺好喝的，烂糊糊的，很是养胃！”

    废话，这锅粥都熬了快一个多小时了，能不烂嘛……

    味道倒是其次。

    主要的是加了基因优化液的缘故，即便被稀释了许多，尝上一口还是觉得精神倍增！

    接下来的半个小时。

    唐峰就待在厨房，陪几位炊事班师傅唠嗑。

    王胖子还总是塞些好吃的给他，什么酸奶果汁，瓜果点心，小蛋糕之类的，倒是把唐峰搞得有些不好意思了。

    “停停停！”

    唐峰连忙摆手，“王班长，不用再给我拿吃的了，再吃下去，待会我可就吃不下饭了！”

    “连长你太客气了，到了我们这，就当回自己家就行！”

    王胖子把两根哈尔滨红肠放在菜板上，刀法熟练地改刀切片，“这玩意老香了！”

    “还有连长，你就直接管我叫王胖子就行，我这人没有那么多讲究，哈哈……”

    又闲聊了一会。

    唐峰忽然听见食堂外，响起一阵脚步声。

    俄顷。

    龚箭走进食堂，找到唐峰，“连长，人都带过来了！”

    “俯卧撑都做完了吧？”

    “嗯，都做完了。”

    “准备开饭！”

    “是！”

    100个俯卧撑，用了半个小时那么久。

    估计是龚箭刻意照顾，让那二十五个差点虚脱的烟鬼酒蒙子休息了会……唐峰看破不说破。

    很快，饿的饥肠辘辘的新兵们走进食堂大厅。

    闻着那诱人的饭菜香味，馋的口水都快流出来了！

    “排队站好，准备打饭！”

    “谁要是敢交头接耳，没个纪律，那就给我饿着肚子！”

    龚箭告诫一声。

    随后。

    新兵们拿起餐盘，排起了长龙。

    饭菜由食堂师傅挨个分配，谁要是不够，可以提加餐。

    吃多少无所谓，前提是你必须统统吃光，部队里坚决杜绝浪费！

    值得一提的的是，负责掌勺分粥的人，竟然是唐峰……

    “连长，我自己来吧。”

    老黑作为一班的班长，排在第一个……嗯，很合情合理！

    唐峰却是不由多说，直接盛了一大勺粥，放进老黑的碗里，“下一位！”

    连长亲自掌勺盛粥？

    这还是从未有过的经历……

    不只是龚箭面露诧异，就连那些出了名的刺头兵，都觉得有些不好意思起来。

    姓唐的虽说挺可恶的，现在看起来，好像也没有那么可恨啊……

    “咱们连长，还真是一个外冷内热的人啊！”

    龚箭感慨万分。

    “张冲，你的粥还没打呢！”

    唐峰忽然喊了一声。

    “连长，我不想喝粥！”

    张冲傲娇地回了一句。

    确切的说，他是不想承唐峰这个情。

    “是不想喝还是不敢喝啊？”

    唐峰笑了，“莫非你是在害怕？”

    “喝就喝，我怕个球！”

    被这么一激，张冲果然坐不住了。

    当他看到，唐峰给他盛了满满一碗热粥时，表情微微有些动容。

    “谢了……”

    声音细若蚊呐，就算是站在张冲旁边，估计都听不清。

    可这瞒不过唐峰的耳朵！

    这刺头兵要是调教好了，将来可是一把锋利的刀啊！

    对唐峰而言，不怕你挑事，不怕你闹腾，就怕你这人没本事！

    一勺又一勺的热粥，纷纷盛入新兵们的碗里。

    即便是再不领情的人，在接过唐峰盛上的粥时，都会说一声“谢谢”。

    值得一提的是，那三个排长，张齐、黄伟利、魏子壹，并没有打粥吃。

    而是找食堂要了热水，自己泡方便面……

    正应了那句老话：“有福之人不用愁，无福之人跑断肠！”

    这加了基因优化液的白粥，可是世间难得的好东西。

    他仨要是真来打粥，唐峰说不定会碍于颜面，给他仨盛上。

    既然他仨不吃，干脆以后就别吃了！

    他们还不配！

    最后。

    剩下的白粥还剩下一盆。

    唐峰单独盛了一碗，送给了王胖子。

    “连长，我刚才吃过饭了。”

    “那也再喝点粥吧，帮助肠胃消化，对你身体有好处！”

    “那，谢谢啊！”

    “客气！”

    “……”

    王胖子接过粥，试着喝了一口……欸，今天的粥，怎么感觉格外香甜？

    吧唧了一嘴。

    王胖子索性将碗里的粥统统吃下，味道那是相当哇塞！

    饭后一碗粥，暖胃又暖心。

    看来以后吃完饭，都得喝上一口粥调养一下………王胖子如是想到。

    食堂大厅，所有人打完饭，在餐桌前站好。

    这是部队用餐时的规矩。

    在唐峰没来之前，这群刺头们可是从来都不遵循，盛上饭就直接开动。

    至于这次为何变得如此乖巧？

    还不是见识到了唐峰的实力，知道他不是好惹的。

    而且在打饭之前，龚箭更是严词警告过他们，提了个醒。

    就算是再不长眼的人，也不敢在这个节骨眼给唐峰上眼药。

    “龚箭，平时用餐前，都唱什么歌？”

    唐峰忽然问道。

    在部队，尤其讲究继承革命传统。

    饭前一支歌，是对传统的延续。

    最早可追溯到刘元帅在井冈山斗争时期，规定部队每天开饭前，必须要唱一支歌，才能开饭。

    自此以后，饭前一支歌就成为了部队的优良传统，一直延续到今天。

    对内，可提升士气，提拔部队凝聚力。

    还能增强官兵的荣誉感和使命感！

    对外，则起到宣传效果。

    一旦部队出外执行任务，一举一动，都被人民看在眼里。

    饭前一支歌，不仅能彰显部队活力，同时也能有力地向外宣布：这里驻守着一支士气高昂、纪律严明的部队！

    龚箭闻言，微微摇头。

    以前的连长，哪里管得了这帮刺头？

    这帮兔崽子平时不惹事生非就谢天谢地了，谁还敢奢求他们干这干那的？

    根本就约束不了他们！

    如果不是唐峰到来，估计现在，整个新兵连还是一如既往的乌烟瘴气！

    (本章完)

