    旭日初升，温和的光线普照海面，就像披上了层荡漾的金衣。

    密集的战鼓如雷回荡海域，养足精神的华夏水军，吃饱之后便整军北上，势若浪潮汹涌。

    耳听水军乘风破浪，静视无垠汪洋荡漾，剑殇、项他、雉姬等齐聚通天神舟顶舱。

    静视华夏水军破浪北上，项他沉思片刻，迟疑着看向剑殇提醒道：

    “禀告桓王！淮水和长江狙击战，虽名狙击战，却是双方对彼此的试探了解。所以既是华加大决战的热身前奏，也是一种未雨绸缪的谋划！”

    “嗯？”剑殇略感兴趣偏头看向项他。

    以项他的能力智慧，之前一直表现得低调无为，只是藏拙而已，能名传青史，自然有其独到之处。

    “比如桓国的泾阳水府、通天神舟，既然已经展现过威力，加国阵营肯定会有应对之策，否则绝对不敢接战！”

    既然决定提醒，项他也不再拐弯抹角或言语隐晦，便坦白出声说道。

    顿了下，又补充道道：“再比如桓王能克制加国神战士的秘术，华夏个人平均战力极强，散仙大能者众多等等方面，加国阵营敢接战，肯定有其应对之法，桓王最好另想手段，别把这些已经暴露的手段当依仗。特别是希腊国区圣衣文明的参与，据说在圣衣文明面前，施展过的任何手段都将无效，这也是种‘绝对力量’的表现！”

    听项他这么说，剑殇不由来了兴趣，谦逊请教道：“哦？比如呢？能否具体描述下？”

    便是周围其他人，也是疑惑好奇看向项他，有克制和依仗手段，难道还不用？！这是什么逻辑啊？

    “比如泾阳水府和通天神舟。见识过两大至宝的加国阵营，自然不会任其发威。其实只要组成密集阵营，以强大远程火力狙击，不管是泾阳水府、通天神舟，还是兰斯巨舰、黄金巨舰，都会被击退。至少无法顺利冲锋。以此次华加之战的规模，恐怕这种局面会成为事实，战役胜负，还得看整体局势，个体力量很难左右！”

    项他沉思片刻，缓缓解释道，听得众人不由得沿路佩服，微微点头附和。

    片刻后，又听项他接道：“比如桓王能克尽亚特兰蒂斯文明的秘术。以项某猜测，这恐怕是隔绝非自身力量的秘术。如此一来，亚特兰蒂斯文明的力量自然就无效。但是，别忘了加国阵营还有个号称天地间个体战斗力最强的圣衣文明，圣衣文明的斗士的修炼方式是天地间最残酷的方式之一，所以，排除各种因素，圣衣文明的斗士的本体力量都极为强悍。甚至青铜斗士也能胜过我国失去武力的先天强者。所料不差，圣衣文明的斗士将会成为此战专门狙杀、刺杀桓王的王牌。根据情报。加国阵营也确实如此安排，而且已经派出强者隐伏，只是一直找不到机会下手而已！”

    “当然，以桓王本身和身边的力量，再加上有众多江湖散仙协助，自身安危应该无需多虑。最主要还是如何把秘术施展出来，达到最大效果。”

    “至于华夏个人的平均战力，淮水狙击战，加国舰队大部分损失在我国强者手中，被全舰屠尽。此次肯定会预防。如泾阳水府和通天神舟那般，只要布下密集火力，我国强者再强，也很难突破狙击网。这点来说，对于桓国越州的禽军同样有效……”

    “亚特兰蒂斯文明是最不怕群战的文明之一，战斗单位可谓无穷无尽，恐怕禽军还未降落，便会被射杀大半……损失惨重。”

    ……

    海浪滔滔，项他不再低调保持沉默，而是坦诚把自己的想法说出。虽然其中不少想法，其他人也想到了，却没项他直接说出这么直接了当，简易明了。

    众人沉思，消化项他所说之话时。被指定为此次海战主帅的蓝衫龙王甘澜，不由佩服又感激叹道：“古人诚不欺我啊！如今本座确实有听君一席话，胜读十年书的感觉。”

    “这叫知己知彼，百战百胜！”沉默跟在甘澜身后的甘宁，声音稚嫩却强装老气横秋补充道，使得甘澜皱眉瞪了眼。

    在场都是甘宁的长辈、长观等，吃过的盐比甘宁吃过的米还多，什么时候轮到他插嘴了？！

    “相王前辈算无遗策，神谋鬼相。此次既然参与，想必也卜算过结果，不知可愿相告？”

    眼看大事基本商议妥当，雉姬沉思了下，郑重看向相王郭威询问道。

    顿了下，迟疑着瞥了眼剑殇，依旧看着相王郭威接道：“如果其中有什么意外，比如有什么人会出什么事，希望前辈能不吝明言，让众人做个心理准备。如果需要什么代价，我春秋商行愿意以双倍，甚至更高的代价补偿！”

    “嗯？”

    听到雉姬所说，众人心中齐齐一紧，又是期待、欣喜，又是忐忑、不安，情绪复杂齐齐看向相王郭威。

    人之所以活着，就是因为人生的不确定性而精彩。如果知道了自己以后的道路，自然会少了许多乐趣、精彩、期待。

    但是，只要是人，谁也无法制止人性本能对于自己命运的好奇、期待。

    相王郭威脸色微变，眼神诡异瞥了眼剑殇及桓国诸妃，迅速转移话题推诿道：“江湖小术罢了，岂能当真。更上不了大雅之堂，岂能妄言而影响大局，吕大小姐言重了！”

    “呃……”

    在场之人岂是常人，相王郭威的表现虽然极快且隐晦，但还是有大半人捕捉到，不由得心思各异。

    邪妃花千黛脸色一正，有点心中发慌，硬着头皮出声道：“但说无妨，此处也就我等几人，没人会传出去影响军心！”

    郭威苦笑了下，嘴巴蠕动数下，终究没敢说出来，视线偏移他处，连声应道：“大道三十，天衍四十九！便是天地大道，也无法掌控定数，郭某何德何能，岂敢妄言，诸位别为难郭某了！”

    雉姬心跳加速，不知该欣喜还是惊惧，硬着头皮迟疑道：“这点我等自然清楚，亦不会因此对前辈有任何怨言，只是防患于未然，尽量避免不必要的牺牲罢了！”

    “……”相王郭威依旧欲言又止，明显不想说。

    “请前辈指点迷津！”

    身为王者，自然不能相信这些妖言惑众之语。剑殇却是郑重拱手，客气请教道。

    身为最古老的文明，各种华夏特色能流传至今，自然不会毫无道理，只是很难用科学来解释而已。

    不说相王郭威连秦始皇也能算计的威名，光是名传青史的鬼谋郭嘉和神相许负，想必郭氏相术有其独到之处，并非江湖小术那么简单！

    “这个……”

    雉姬询问，相王郭威还能推诿，桓王折节请教，郭威真心为难了！

    郭嘉虽小，却是双眼如炬，看爷爷如此，忍不住担忧脆声道：“爷爷是不是算到什么了？虞姐姐会不会有什么事？”

    郭威脸色微变，迟疑片刻，顾作宠溺抚摸着郭嘉头颅，呢喃道：“傻孩子！上天有好生之德，嘉儿的虞姐姐圣心仁德，手无杀孽，自然不会有事！最不会有事的就是她了！”

    “呃……”

    众人张嘴心惊，相王郭威这是安慰，还是警告啊？

    众人皆知，大战爆发的话。身为桓王专属“奶妈”的虞姬，肯定会跟桓王冲在最前线，沐浴腥风血雨，迎接刀光剑影。

    相王郭威竟然还说虞姬最不会有事，那其他人呢？！岂不是都比虞姬危险得多？

    一时间，众人心中忐忑，浮想联翩。

    虽然很多人誓言旦旦说不信那些江湖术士，但是，真被暗示的话，还真没几个人能做到毫不在意无视，这就是人性心理！

    邪妃花千黛苦笑一声，眼神坦然直视郭威说道：“事已至此，相王前辈若不明言，恐怕真会影响军心了！”

    “啊？”

    郭威气结语塞，绕来绕去，把他给绕进去了？

    不过，看众人脸色各异的神情，恐怕花千黛所言非虚。毕竟蝼蚁尚且偷生，何况是人？没遭受极大刺激的话，谁会嫌命长？！

    “既然如此，那郭某就妄言了！”

    揣摩片刻，唯一后裔的生命在拿捏在桓王手中呢。郭威苦笑摇了摇头说道，随即沉默措辞片刻，忐忑接道：

    “不过，丑话说在前头，如果所料不准，与郭某无关啊！郭某所做只是尽力而已……”

    “这个自然……”剑殇有些不耐烦和心悸迅速应道。

    郭威嘴角抽搐数下，硬着头皮低声道：“从卦象和面相看，桓王此次……恐怕……”

    “啊……”众人脸色大变，便是误以为相王算出的是桓王四妃的雉姬，也是嘴巴大张。

    “不过，桓王洪福齐天，气连天地，自然不会突遭横祸。却是有股神秘力量会为桓王挡灾！”

    看众人色变，郭威连忙语气一转解释道，随即指向桓王背后接道：

    “从星象气数推演，很可能是……她！很奇怪的联系和力量，郭某也无法理解和解释，但显示出的卦象确实如此！”

    ******

    凌晨三点半了，这时候才更新，实在很抱歉，写到现在……(未完待续。。)