    厚土的攻击发挥了作用。随着一阵阵仿佛玻璃碎裂的声音响起，前方的森林突然消失了，出现了一个黑黝黝的大裂口。

    “快走。”厚土神将招呼一声，就立即一马当先的冲进了裂口。

    孟章不敢怠慢，紧随其后，跟着冲了进去。

    孟章只感觉到一阵阵天旋地转，眼前空间不断的变化。等到稳定下来，他们已经回到了没有进入法阵之前的位置。

    “不要停，继续走。”厚土神将很是焦急，连看一眼周围都顾不上。

    两人火急火燎的逃亡，离开那处地方之后，立即施展出土遁之术，向着上方拼命的遁逃。

    中途孟章真气不济，还一连消耗了几张土遁符，才勉强跟上厚土神将。

    逃到地面上之后，厚土神将直接跳上了追风驹。

    “赶紧离开这里，越快越好。”

    守着追风驹的李宣，看着两人一副急冲冲逃命的样子，没有多说废话，直接就跟着一起逃跑了。

    在三人的驱策之下，追风驹全力快冲，很快就远远的逃离了这里。

    逃出去老远之后，厚土神将才稍微松了一口气。

    孟章这个时候才有机会提问。

    “厚土，到底是怎么回事？”

    “还有，我们逃走了，韩图他们会不会打破法阵，达成目的啊？”

    “我看韩图那个家伙，表面不显，其实是胸有成竹，应该对法阵很深的了解。”

    厚土神将不屑的哼了一声。

    “那个家伙就算是再熟悉阵法都没用。”

    “我们为了逃命，强行打破了法阵的生门，这定然会引发法阵的后续变化。”

    “以他们区区炼气期的实力，在法阵之中难逃一死。”

    厚土刚刚才失误过一次，孟章对他的判断有点怀疑。

    “好了，此事牵涉的力量层次太高，不是你目前应该知道的。”

    眼见厚土神将有点不愿多说的样子，孟章也就没有多问。

    三人一路疾驰，以最快的速度回到了太乙门之中。

    一回到太乙门，厚土神将就急冲冲的来到了掌门静室下面的地下室。

    厚土神将没有耽搁多久，就在这处灵脉灵眼所在的地方，再次陷入了沉睡。

    在陷入沉睡之前，厚土神将对孟章做了一些交待。

    他为了打开法阵的生门，使用秘法强行提升实力。现在不得不陷入沉睡，恢复身体的消耗。

    此次沉睡之后，至少需要经过一年半载的时间，才能够重新醒来。

    对于刚才逃离的地方，厚土神将一再警告孟章。

    以后不但绝对不能再次进入那个地方，而且就连提都不能提。

    以厚土神将的判断，那个地方的布置很不简单，属于某个庞大系统的一员。

    这样的手段，应该已经超过了金丹真人的层次。

    超过金丹真人的层次，孟章一下子呆住了。

    这片区域的霸主飞鸿宗，最强大的战力也不过是金丹真人。

    超过金丹真人层次的事件，孟章连稍微接触一下的胆子都没有。

    看着已经陷入沉睡的厚土神将，孟章忍不住骂道：“你倒是说睡就睡，留下这么一摊子事情。你倒是说清楚一点，这个到底是什么情况啊。”

    孟章最讨厌的，就是厚土这种说话只说半截，故弄玄虚，一副你还不够资格知道，隐瞒是为了你好的样子。

    这个护法神将醒来没有几天，还以为会派上大用场。却来了这么一出，真是能够气死人。

    厚土神将一沉睡，太乙门的底牌就又少了一张。

    你爱谁就睡吧。就在灵眼之中慢慢滋养，慢慢恢复吧。孟章无奈的叹了一口气。

    至于接下来的麻烦事，还有许多。

    幸好，甜水绿洲那面的灵脉已经稳定，不需要厚土神将继续调理了。

    孟章取下厚土神将的储物袋，取出了御虫罐，检查了一下。

    里面已经收纳了七条沙虫了，应该勉强够用了。当然，最好还是多收取几条。

    将厚土神将安置好，孟章刚回到掌门静室之中，就感到地面传来一阵剧烈的晃动。

    晃动平息了一下，过了片刻，又是一阵更为剧烈的晃动，就连太乙门中各种建筑，都开始摇晃。

    这是地震了？

    孟章来到了外面，一阵阵强烈的地震，让整个太乙门都是一片慌乱。

    房屋乱晃，弟子们明显开始慌张。胆子小的已经四处乱窜。

    孟章来不及顾及这些，赶紧贴到地面，双手掐了一个印诀，开始施法感应地震传来的方向。

    隐隐约约之间，孟章感应到，地震传来的方向，正是他们刚刚逃离的地方。

    这场地震来势汹汹，去的也快，很快就彻底平息了下来。

    地震消失之后，门中上下仔细轻点了一下，没有人员伤亡，基本也没有财物损失。

    只有两间年久失修的厢房，墙壁上面出现了几条裂纹。

    应该是距离太远，远离地震中心，所以地震才没有造成太大的破坏。

    安顿好门中的各项事务之后，心虚的孟章牢牢记住厚土神将的交待。克制住自己的好奇心，坚决不前往地震发生的区域。

    这次地震的动静很大，周围不少修真势力都被惊动，纷纷派出人员前去查探。好奇的散修更多，都赶往地震发生的区域，看有没有什么便宜可捡。

    孟章和李宣都老老实实的呆在太乙门里，没有离开半步。

    等过了好几天，孟章才和李宣一起赶往鸣沙坊市，打探地震相关的消息。

    这次地震发生的区域，果然就是孟章和厚土神将进入的区域。

    地震之后，那里坍塌了一大片，露出了一个深不见底的巨坑。

    这次地震持续时间不长，波及范围不广。所以周边的修真势力，最多只是受了一些惊吓，并没有什么实质性的损失和伤亡。

    就连当时正在那片区域搜寻的散修们，也基本没有什么伤亡。只有少数几个倒霉蛋被沙丘掩埋，或者被山坡上落下的山石砸伤。

    一片平坦的沙漠平原上，就算是发生地震，也很难造成过多的人员伤亡。

    倒是那个新出现的巨坑，吸引了不少修士前往探险。

    甚至有不少事发时就在现场的修士，还说什么看见了修士洞府出现。

