    谈老先生在批阅的时候甚至舍不得圈圈点点，怕损伤这份堪称完美的手稿。

    他与有荣焉，觉得是自己发掘出的这么一棵好苗子。高兴得几乎要手舞足蹈，面上却矜持地咳嗽一声，道：“看明白了吗？”

    “其实也就是优秀水平，优秀水平，全靠大家衬托。”

    大家：？？？

    你敢这么说？

    你说之前能不能把你快咧到耳后根的腮帮子收一收！

    笑得太猖狂了！

    还有，什么叫“全靠大家衬托”？？

    说得也太过分了呜呜呜。

    这篇文章究竟是谁写得？

    众人一边仔细研究着这一字一句，一边低声交流。

    余逸辰也凑过来问陆斐：“你说谁这么牛逼啊……我当时倒是想写，但是根本不敢，也不知道是哪个单线程的笨蛋天才……”

    陆.牛逼.单线程.笨蛋天才.斐：……

    谢邀。

    人在教室，刚刚社死。

    现在在新世界回答问题：千万不要把自己的论文在课上交给老师！

    除非你听周围一圈狂吹你的言论……

    谈老先生卖了个关子，道：“大家可以猜一猜是谁。”

    “樊别恨？他是我们班前几名哎，也不知道交没交……”

    “你傻了，樊别恨不是家里有事没来上课吗？”

    “哦哦哦，我知道了，B班的刘兴仪？听说她也很适合走学术……”

    “我觉得A班的明虹也有可能……”

    “总不会是陆斐那个废物吧哈哈哈！”

    “哎你还别说，听说人家打败了林明清呢……”

    “害，林明清就全靠她哥了，没她哥托底，她有什么优秀的？”

    “……”

    ……

    乱糟糟的声音在耳边响起。

    陆斐的脸色沉了沉。

    别人说她废物，她倒也不在意。

    但是说林明清是废物……

    “自己做不到让谈老师夸奖，反而说得到赞赏的人是废物？”陆斐提高声音，确保能让那个人听见：“真是了不得，原来还有人愿意承认自己比废物还废物？”

    她的声音实在太有辨识度，嗓音清亮柔和，尾音略软，仿佛含着蜜撒娇一样。

    却是在骂人。

    那人一听就知道陆斐在讽刺谁，恼羞成怒道：“你说谁不如废物？！我他妈告诉你，陆斐，你才是废物，陆家都不要你了！”

    陆斐没有生气，没有愤怒，更没有像他一样失态地拍着桌子骂人。

    她甚至没有说话。

    只是一双含着风情的丹凤眼眼波流转，钩子一样在那人脸上逡巡一圈。

    眼神里明明白白在说：你都承认了，还问？

    啪！

    仿佛一巴掌打在脸上。

    那人只觉得脸上火辣辣的疼，面颊发热，让他一时间恼怒地抬不起头来。

    陆斐她凭什么？

    他心想。

    为什么一个废物能够拥有那么优渥的家世。

    他拼了命考进来的费尔学院，这些社会垃圾、蠹虫、废物随便捐点钱就能来！

    凭什么！

    凭什么他这么努力，最后却只能眼睁睁的看着有钱人在自己面前耀武扬威。

    一时之间，许多念头在他脑海中不断闪过。

    他对这些废物少爷小姐积怨已久了，此时被陆斐这么一讽刺，几乎直接就要爆发出来。

    他推开坐在身边的同桌，气势汹汹地站起来走到陆斐面前，撸起袖子，拳头握紧，面色涨的通红：“你说什么？！”

    “你他妈再说一遍试试？！”

    “我说——你比废物都不如，渣滓。”

    “我他妈——”

    “真厉害啊。”

    那人的声音骤然停下。

    他感觉到有一只纤细的女孩子的手抓住了自己的手腕。

    那只手上戴着刺绣蕾丝的手套，细细弱弱的，仿佛轻轻一折就能断掉。

    偏偏力气大得惊人，他几次都没能挣脱开。

    只能怒目而视。

    蔺云念用空出来的手摊开羽毛扇遮在唇边，笑眯眯地说：“真厉害啊，那么一个娇滴滴的小女生，你居然能下得去手？”

    “真该说废物不愧是废物吗？”

    蔺云念慢条斯理地捏着这人的手腕，道：“也就只会欺负一个身娇体弱的可怜女孩子了。”

    陆斐：？

    《娇滴滴的小女生》

    《身娇体弱的可怜女孩子》

    礼貌陆斐：你吗：）

    那人听完以后，面目更加狰狞了。

    他五官扭曲，双目圆瞪，眼里通红，乍一看简直像是对蔺云念有什么深仇大恨一样。

    怒火中暗藏着深深的嫉妒。

    这样的人很好看透。

    妄自尊大，总是幻想自己才是世界主宰，幻想命运不公，幻想荣华富贵触手可得。

    蔺云念轻笑一声。

    她今天穿的是一身哥特风的小裙子。

    黑色的纱帽，黑色有刺绣的大裙摆，黑色的手套，黑银色的各种配饰.……

    着显得她的皮肤特别白皙，欺霜赛雪，嘴唇特别红润。

    红唇微勾的时候对比度给人带来的冲击无疑是巨大的。

    一种森森的寒意自脊背而上，一瞬间席卷全身。

    那人一腔怒火和妒火骤然被这寒意惊破。

    他一时之间竟然有些胆寒，慢慢放下被蔺云念捏得死死的的手。

    有那么一瞬间。

    他甚至觉得。

    蔺云念想要杀了他。

    不不不……怎么可能？

    蔺云念和陆斐一样，都是E班里的废物！

    一个废物怎么可能有这种气势？？？

    那人脸色忽变，最后还是选择相信自己的看法。

    他叫嚣道：“我他妈就算今天强/奸了她，那也是她的荣幸，她罪有应得！谁他妈让她这么骂我！”

    蔺云念面色一冷。

    但她立马变了脸，可怜兮兮地说：“对……对不起……”

    那人骤然回过神来。

    不，不对。

    为什么他会把心里的话骂出来？

    四面八方投来奇怪的，混杂着幸灾乐祸的眼神。

    那人身体一僵。

    因为他听到身后有人道：“怎么？你是对我的课堂有什么不满吗？”

    是谈老先生。

    老先生怎么也没想到，自己也就是出去接了通讯，一回来教室都乱成一锅粥了！

    他刚一进门，就听到那人混杂着强烈恶意的话：“我他妈就算今天强/奸了她，那也是她的荣幸，她罪有应得！谁他妈让她这么骂我！”

    谈老先生一时震怒。

    他气得用手杖抽了那人一下，冷声道：“我的课堂，就是用来欺负同学的吗？！”

    

