    （订阅掉下来啦，求大家都来正版订阅一下啊！）

    他记起来那脑波技能描述中的词语，这个事情是正常的使用过度的表现，这才几次的使用，贾岩都感到吃不消了！贾岩有点感慨，自己看来以后还是要多锻炼自己的这个脑波力量，不然随便说几句话就累了，那还不是一样无法交流？！

    他不知道，自己的表现，在另一边的黛富妮完全的看在了眼里。》，此时的这个女性，眼中有着奇异的光芒！

    “居然只用了短短的两天，就完成了最初的脑波力量学习，这个天赋，莫非就是进化兽独有的吗？不对！即使是进化兽也不可能拥有这么强大的天赋，这只巨蚊先生，看来确实是一个独特的存在呢！”

    “他要是知道，我当初为了学到这一步，就花了至少三年时间，之后更是用了这三百年的时间，才能做到将脑波力量转换为攻击力量，估计都会觉得不可思议吧？”

    黛富妮看着视频上的贾岩，这个时候的大蚊子，似乎一个好学的学生，经常是看着书籍，然后就对着空气使用出他的那个脑波技能。似乎想要跟人交流，是他的一个巨大愿望一样。

    迫不及待的样子，即使是黛富妮都看出来了！

    “好吧，既然他这么快就掌握了脑波交流的方式，接下来的事情，我就更期待了！希望我作出的选择没有错！”黛富妮看着大蚊子快速进步的能力，眼中的奇异光芒更甚！

    飞行器继续在漆黑的宇宙空间中，飞行着。

    虽然在飞行器中。仿佛什么东西都跟在地球没有两样。不仅是空气。就连重力和湿度都跟贾岩之前出来的那个上沪市周边，十分相似。

    这个舒适的环境让他忘记了，自己是身处在宇宙空间中的这个事情，飞行器快速行进的地方，是一个没有空气、重力，甚至连物质，都是极为稀少的真空状态。

    而这艘孤独的飞行器，虽然几度大战。可是它的速度依旧极为的快速。而且在这个时候，他的速度依旧是处于一种加速的情形中！

    加速加速加速再加速！似乎这个加速，没有止境一样！

    他的速度，已经快到贾岩无法估计多快的速度，可是在这个时候，对于整个大宇宙而言，对于这个漆黑深邃的神秘世界而言，似乎这种极快的速度，也只是微不足道的东西罢了！

    无限宽广的宇宙，似乎是扼杀一切的东西。他显得那么的神秘而又美丽，可是他的广大。同样会令所有想要探索她奥秘的存在，铩羽而归！

    即使再快，在用光年计数的宇宙空间面前，那也是毫无一点的感觉，他的庞大是令人任何生物都绝望的！

    不过此时的贾岩没有察觉到这么多，或者说，生命的等级没有到达某种程度，无法理解这种绝望。

    越是强大的文明，越对这种令人绝望的广袤绝望，宇宙法则中有句话，地球人已经知道，可是踏上宇宙的文明，知道的更加清楚，也更加深刻！

    那就是——空间等于时间！在广袤的空间面前，你没有时间，哪怕速度能够达到这个宇宙理论的最快速度，也就是光速的话，那也是毫无一点的办法的，只有用难以计数的时间，慢慢探索，这个广袤而又神秘的宇宙，才会对你展开一丝面纱，而发现面纱下的面容，你却不得不绝望的发现，她的面容还有更多更多，你无法发现哪怕穷极一生，哪怕旅行到宇宙寿命的尽头，也不可能将这个宇宙的奥秘探索完毕。

    贾岩认为现在飞行器的速度，已经是他不敢想象了，可是那驾驶飞行器的黛富妮，在看着自己飞行器的数据以后，稍微有点无奈。

    她却知道，飞棍飞行器毕竟是一艘已经三百年没有保养，而且之前还大战一番的交通工具了，现在的它，已经破烂不堪，没有了以前那种快速的样子，最多也就巅峰数据的三分之二的速度吧！

    “照这个样子看，我们需要差不多一个月的航行，才能到达那个地方，希望这一个月时间，这个所谓的大蚊子先生，会有一点提高，至少在沟通上没有问题，这样以后的战斗才能够进行下去！”

    黛富妮想着这些事情，然后将所有的想法抛开，安心的操作起飞行器来！

    “我……我……是一只……蚊……子，大蚊子……蚊子……”

    贾岩仍旧在另一边的空间中，进行着自己的尝试，他的技能进步还是极快的，所以在几天的时间里，大蚊子慢慢地一点点掌握了更多的词汇的发音方式，但是咬音还是不很标准，就似乎一个真正的孩子，在学习说话一样。

    但是对于前世就一直拥有语言能力的人，吐字清晰是一回事，他现在第一个要突破的其实是发音方式的优化和理解。

    时间又是三天过去了。

    “所谓……的脑波……力量，在……崽……载？脑中……”

    贾岩对着面前的书本，不断的将看到的东西，全部说出来！

    空气中有着淡淡的男音在回响着，而且这个时候的男音，相比前几天的时候，已经又有了极大的提升，虽然那浑厚的感觉还在，可是已经不再木讷，而且声音的音色也饱和了许多，对于一个仅仅只掌握了几天脑波发音方式的生物而言，这是巨大的进步了！

    贾岩也看到，教材上有写着，学习脑波力量的帝国居民，只要在一年内掌握脑力力量发出音波声音的能力，就是一个极为厉害的天才，可以免费的进入这个‘帝国’所谓的帝都大学学习！

    而贾岩自己，则是只用了不到一个星期的时间，不仅学会了脑力力量发音的方式，现在都几乎到达了跟人交流的程度，要知道只是‘学会’，和掌握，是不一样的！

    不过他没有松懈，他也知道，自己这个样子，是不可能到什么这个‘帝国’的学校去学习的。即使他表明自己对于那个所谓的‘帝国’文明没有任何的恶意，也是不行！

    经过几天的阅读，贾岩对于这个‘帝国’，有了初步的理解，这个帝国，显然就是黛富妮所隶属的那个庞大文明，这个文明似乎有着许多的种族，而这些种族都是一些‘帝国’强占的星球，那些星球的原住民之类。

    黛富妮说是他们的文明对地球没有意思。那真的是字面上的意思，这个文明看起来已经十分的臃肿，文明过多，结果他们对于遥远的文明星球，哪怕那个文明有一定的出产，也是没有攻击的想法，而且这个帝国文明，在了解了许多的文明后，明白这个他们所能了解的星域范畴，就拥有许多文明等级和实力，不弱于他们的存在，而且似乎更遥远的地方，存在比他们还要强大的星空文明势力，只是因为距离过远，所以二者才没有发生交际。

    这些事情都好好的写在书籍上的，毕竟贾岩看的书籍，似乎是某种官方教材一样的东西，所以上面除了正规的教材事物，也穿插一些小知识和猎奇事件。增加学习者对于知识的渴望。

    贾岩倒是从这些小知识中，理解到许多的事情，比如所谓的‘进化兽’，就是这种脑力能力的鼻祖，几个文明都是从进化兽的身上找到灵感和研究方向，然后将自己的脑力量研究方向确定，之后才是得到了巨大的进展，经过几个大型文明的互相交流后，才逐渐形成了如今的成熟体系！

    而这也是为什么贾岩知道，即使他去宣誓效忠这个所谓的帝国，也没有用的原因了！因为这些文明可以把一个攻击下来的文明星球的原住民当作臣民，可是永远不会将一只进化兽当作子民！

    进化兽，要么是宠物，要么就是敌人，反正永远都不会是同类！(未完待续。)u