
“傅焱，你们大约什么时候返程？”贺先生十分关心的问道。

“我们会再停留一段时间，因为我答应了风水协会的庄先生，要帮着他们在太平山上，设一个护山大阵。

说到这儿。太外公，还有件事情我要告诉你。我遇到了一个人，他叫沈怀恩。”傅焱把沈怀恩的事情说了出来。

“你说什么！他叫什么名字？”沈国强肉眼可见的激动。

“是的，他叫沈怀恩。”傅焱紧接着，把沈怀恩的遭遇跟沈国强说了。虽然这些年也跟二房不和，沈怀恩也是亲侄子，更何况，他小的时候十分得沈素芝的喜爱，经常带着他出去玩。

“你奶奶小的时候，跟他最为投缘了，傅焱你真的有把握，治好他的病吗？”沈国强问道。

“太外公你放心，没有金刚钻不揽瓷器活，我会给他治好的。我有九成的把握他能好。”

面对沈国强，傅焱自然实话实说，她十成的把握，自己一定会成功，只是话不能说得太满。需要留有一分的余地。

毕竟自己的空间，可不是盖的。空间药材加上空间水，想不好也难！

“好好好！傅焱，多亏了你啊，若是没有你，我的女儿和我的侄子，都不能找回来，太外公要谢谢你！等明天，我想去见见他。”沈国强想去看看沈怀恩。

“太外公，我建议你再等等，现在你去他也不认识你。反而会更加的增加他的记忆负担。”傅焱想了想，觉得最近还是别去打扰他。

“那好吧，按你说的做。”沈国强想了想也是，不要给他增加困扰了。

大家一直谈话谈到了深夜，沈国强的身体实在是顶不住了，大家才各自去睡觉了。

傅焱回到房间，就闪身进了空间，下午在太平山的时候，她就感觉到空间里有啥动静。

结果一进空间，什么变化都没有，人参地倒是多长了几棵人参，只不过也是正常的速度，池塘也没有什么变化，鱼儿依然悠哉悠哉的游来游去。五行珠也照样漂浮在半空中。

傅焱并没有看到，到底是什么，发生了变化，唯一的变化，就是龙蛋不见了踪影，它并没有待在，经常呆的那个地方。

傅焱看看地上的痕迹，地上有一条拖动的痕迹，她看着那个印子一直到了大青石旁。

小黑龙并没有破壳而出，它现在正靠在大青石上，悠哉悠哉的睡觉。傅焱透过缝隙看，可以看到里面的小黑龙，正睡的香。

傅焱哭笑不得，这家伙有了白龙的传承之后，变得更加的生动了，简直就跟个小孩一样。她估计这家伙离破壳不远了，因为蛋的裂缝越来越大，现在已经有大拇指宽了。

傅焱看了几眼之后，就没有再没有管，继续往砖瓦房子里走去，她要好好的研究一下，给沈怀恩开一个药方，还要做成药丸，明天早上给他送去。

自己不知道还能在港岛待多久，以后联系不是很方便，所以最好这几天就见效。时间紧张，傅焱来不及休息就去了药房。

她没注意到的是，她刚走出去没几步，小黑龙就苏醒了过来，他看到傅焱的身影，高兴地跟在她身后，向着砖瓦房子里走去，只不过小黑龙拖着重重的壳，并不能走很远，只能一步一滚一步一挪，样子滑稽极了。

走到了那座小山下，傅焱早已上了山，小黑龙望了望高度，轻轻的叹息了一下，自己怎么上去啊？难道蹦上去吗？没有办法，畏难的它又重新滚到了大青石旁，继续打起了瞌睡。

傅焱进了药房，拿出了老祖宗的笔记。重新研究了一下药房，沈怀恩的病症在脑部，这样还是有点危险，自己没有针灸过，还是用药更安全。

等有空可以寻找一套金针，即使找不到，银针也可以。先练练手，才能给别人扎。

傅焱这一研究就研究了五六个小时。终于傅焱脑中灵光一闪，知道了这药方到底应该怎么配。

她开始马不停蹄的配药，她要配出三天分量的药，先让沈怀恩吃一下试试。三天之后再调整药方，看看是否起效果。

自己算算时间，大家最多能在港岛再停留十天，因为还要布置护山大阵，自己可以借口多准备几天。拖延一点时间。

不管药的分量有多少，步骤都是一样的，花费的时间也都一样，一步都不能少。傅焱熬药的时候，想到了上次的爆米花，白墨宸说，他从来没吃过，爆米花能有这么酥脆的口感。

于是傅焱扒拉出来一些玉米粒，撒了一把到丹炉里。想起沈国强应该也想要吃点家乡的口味吧，于是又拿出了大米小米许多杂粮，准备多做点。

丹炉若是有灵魂，一定会哭给傅焱看，这么高级的炼药神器，你竟然用来爆米花！

傅焱等药凉了，就开始制作起来丸药。自己用的空间水，还有空间的药材，都不能见之于众，所以只好自己辛苦一下。亲自制作药丸子。

沈国强的身体也不是很好，傅焱想再给他做一种，针对他身体的药丸。只用当初养生丸的基础上，把药方调整一下就可以了，再增加几味药材。

想好了之后，傅焱就顺便开始再给沈国强做，但是明天不能给他，还是要找个药店装模作样一下。到时候自己换药就好了。

自从上次，五行珠调理了傅焱的身体，她对药性的细微把握，就更加的稳了，也算是一个意外的收获。

现在她能精确到一种药材需要多少克，放到药里才会起最大的疗效。还会精确到感知，药材的副作用，傅焱对药材药性的把握。达到了一个炉火纯青的程度。可以说，没有她治不好的病。

所以，在沈国强询问她有多大把握的时候，她说自己有九成的把握，能治好沈怀恩。因为在如今的世界上，没有任何一个人，能比她更能把握这些中药的药性。

做好了丸药，傅焱就去睡了，这会子出去，还能多睡几个小时。明天要做的事情很多。自己必须养精蓄锐。

整个贺家都陷入了平静，但是监狱里的马文柏，却迎来了一波客人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70162090"  chaptername="第四百二十五章  药丸子">加入书签</a>
</div>
