    “既然陆先生都这样说了，那我们也没什么好说的，大家都在这里等着吧，等我们掌门人醒过来之后，到时候再去做下一步的打算。”

    “不行，陆先生既然都已经回来主持大局了，我们无论如何都要给掌门人报仇，绝对不能让他平白无故的被人打伤。”

    “就是，我也是这个意思，如果掌门人就这个样子受伤的话，现在昆仑派的那帮人肯定不会就此罢休，万一他们现在大规模的对我们蜀山发动攻击，这可怎么办？”

    看到大家的担忧，陆泽现在心里也非常的清楚，他们现在的心里非常的不踏实，看来自己必须尽快的把昆仑派给解决掉。

    “你们不用担心这件事情，有我在这里给你们做主，既然我作为你们蜀山派的新任领导人，这点权利还是有的。”

    “放心吧，就让你们的掌门人先在这里休息休息，快安排的事情交给我来吧。”

    陆泽的实力他们可都是有目共睹，所以有陆泽助他们一臂之力，这些人心里也都非常的有气势。

    “陆先生，希望你能尽快的给我们出一个招，让我们想一想，看看到底应该怎么去解决这件事情。”

    “就是我们可不想继续这样子窝囊下去了，这一次昆仑派可谓是真的，一点面子都没有给我们。”

    “这可该怎么办？总不能一直受着这个窝囊气吧，真的是太让人憋屈了。”

    就在他们在这里商量这些事情解决办法的时候，昆仑派的这些弟子也已经大规模的来到了这里。

    当他们来到蜀山山底下的时候，一时半会儿还找不到上蜀山的道路，就在这个时候无休长老直接站了出来，他突然非常准确的指出了前往蜀山的道路。

    毕竟他还不是一时半会儿你来这里，因为他经常带着虚空的指示，到蜀山派这边来打探情况。

    所以上蜀山的道路，他可谓心里非常的明确，当虚空给他们指出前往蜀山道路的时候，昆仑派的这些弟子纷纷顺着那个山洞朝着蜀山之巅涌了上去。

    陆泽这时候正在蜀山上面部署着下一步对昆仑派做出的反击。

    现在蜀山派可谓是元气大伤，无论如何他都得把这些人的人性给稳住，绝对不能让他们对自己产生任何的逆反心理。

    因为他们现在都比较信任李苍古，可是李苍古现在正处于昏迷的状态之中，无论如何自己都要去先把昆仑派给解决掉。

    就在这个时候，他很清楚能能够感受到有一大股势力正在朝着他们蜀山派涌了上来。

    看着陆泽警惕的眼神，蜀山派的这帮弟子还感觉到非常的疑惑，然后开口问道。

    “陆先生到底怎么了？你为什么突然这么警惕的看着远方？”

    这时候陆泽直接开口对他们说道。

    “看来他们自己主动送上门来了，根本不用我们去找他们了，大家都做好准备，对方这一次可谓是有备而来。”

    听到陆泽这么说之后，蜀山的人还感觉到非常的疑惑，他说这句话到底是什么意思？难道是昆仑派，现在开始对他们蜀山派发动了攻击吗？

    “陆先生，您说这句话到底是什么意思？难道昆仑派现在都已经开始对我们发动攻击了吗？如果真是这个样子的话，那我们究竟应该怎么去应对他们？”

    听到大家这样问自己陆泽，淡淡的对她说道。

    “不错，他们现在已经到达蜀山了，所以你们都给我打起十二分的精神，一定要守护好你们的掌门人，他现在还正在昏迷当中，绝对不能让他出任何的差错，都记住了没有？”

    这句话落下来的刹那，对方也到了，为首的人直接冷笑一声：“真实狂妄，你一个人守得住么？”

    听到他们这样对自己说的时候，陆泽冷冷的朝他们一笑，然后开口说道。

    “你们不是一直费尽千辛万苦在寻找我吗？还敢对我们顾顺金团的药材动手，正好趁着这一次的机会，我要将你们一并铲除，就当是替我们顾顺金团扫清了障碍。”

    听到陆泽这么说之后，无休长老的脸色顿时阴沉了下来，没有想到眼前的这个小子竟然就是冲天城的陆泽。

    “原来你就是陆泽，那可真的是太好了，真的是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊，省得我们在这么费尽千辛万苦的去寻找你了，既然你今天主动过来送死的话，那就等着吧。”

    无休长老，因为这一次虚空打败了李苍古，所以现在变得更加的目中无人，他根本不相信陆泽会是自己的对手。

    “如果你真的觉得自己有那个实力的话，那就尽管来吧，反正今天你们休想活着离开蜀山。”

    话音刚落，无休长老率先出手，直接朝着陆泽冲了过来，看着他气势汹汹的样子，陆泽站在原地一动不动。

    其他的人看到无休长老动手了，他们也纷纷朝着陆泽扑了过来，谁不想在这个时候立一个功。

    而陆泽看到这么多人都朝自己迎面扑来的时候，他顿时以闪电般的速度穿梭在这群人当中，无休长老还没有看清陆泽，现在到底去了哪里，就发现他已经在自己的眼前消失了。

    究竟是什么实力，他怎么能够这么快？简直然后自己有点不可思议。

    还没等她反应上来的时候，只听自己身后一声声的惨叫在耳边响起，无休长老转过头来，只见一道黑影在他们昆仑派的人群中穿来穿去，所到之处，必是一声惨叫。

    真不知道陆泽究竟拥有怎样恐怖的实力，他竟然能够在人群当中这么穿梭自如，看来他肯定是有自己的两把刷子。

    无休长老刚想给自己手下示意的时候，可还没等她反应上来，手下变一个个倒在了她的面前。

    别提无休长老现在心里有多么窝火了。

    虚空交给他的这些弟子，没有想到还没有完全派上用场，直接被陆泽给干掉了，这样的事情无论如何她都是不能接受的。

