    顾无双仔细端详云纹玉牌，上面的图案她见过，是玉箫皇朝特有的皇室标志。

    云纹越深越繁琐表示身份越高，没想到这位王爷居然会“回敬”她如此贵重之物。

    何意？

    玄机纹丝不动的站着，等待顾无双打量完，就举手作揖道：“顾小姐，王爷交代的物件，属下已经送到，就此别过。”其实他是在等顾无双的话。

    收还是不收总要说句话，要是旁人也就罢了，可能没见过或者不知道云纹图案玉牌代表什么。

    这顾家小姐是一定知道的。

    等了半天愣是没听到一句她的言语，玄机无奈打算离去。

    “玄机大人请留步。”刚要转身的玄机错愕的回眸，她知道他的名字！

    随即想到昨天王爷在亭子里曾叫过，来不及收回错愕的目光，只得尴尬的轻咳一声掩饰自己的失态。

    好在他冷硬的形象让人生畏。

    顾无双却翘起嘴角，深邃的眼目似乎已经将他看透。

    没有调侃他，而是示意丫丫备纸笔。

    “玄机大人稍等片刻，待我书信一封交予王爷。”

    ---

    书信！萧炎陵狭长的狐狸眼盯着玄机手里的绿色---书信！

    还有这样颜色的信笺？纵然是见多识广如他，却也是第一次见到这样的信笺。

    玄机也是一脸的惊异。纸张有颜色不是什么新鲜事，但第一次见有人把色彩纸做成信笺来做书信的。这顾家二小姐果然是与众不同。

    “她...说什么了？”

    “没有，只是在端详云纹玉牌后让属下带回书信给王爷。”

    “那...她见了玉牌是什么表情？”

    震惊，惊讶，或者...如获至宝欣喜万分！

    萧炎陵不禁好奇她幽深的眼眸里会闪现如何的神采？

    “呃...有些错愕，然后就是沉思...最后扬起嘴角笑。”

    “哦...”倒是镇定得很。

    “王爷不看看她的书信吗？”玄机提醒他，心里在叫苦，王爷您就别问了，自己看信笺不就知道了。萧炎陵飘他一眼道：“去泡壶茶来。”

    玄机如获大赦的躬身退去，萧炎陵修长白皙的手指小心翼翼的打开信笺，心底稀奇她会写什么？

    打开信笺入眼的字体...不是娟秀工整，而是略显潦草还大体，既不是楷书，亦不是宋体。

    独树一格的大气有自己的气度和风采。

    嘴角扬起邪魅笑容，眼眸中有欣赏，柔和的神情让进门的玄机不由得吃惊不小。

    主子居然眼露温柔，那神情是前所未有过的。

    “多谢萧王爷赐玉牌，如此贵重之物小女子受之有愧，以后若有用得到小女子的地方，王爷尽管吩咐。”短短数语却是展露友谊之情，萧炎陵满意的折叠信笺，在看到信笺外还画着一根白梅时，用大拇指轻柔拂过，原来她喜欢白梅。

    取过檀香木盒，把信笺放进去。

    “王爷，茶好了，请用茶。”玄机适时端上茶具。

    随后萧炎陵好心情的喝起茶来。几个时辰都在宅子里呆着，哪里也不去。

    看书，喝茶，偶尔写写字，画画图，打个盹。

    真正是“宅”到家了！

    自此后，顾无双就多了一个邻居客人。

    女子闺阁让男子进出实在不好，但好在她后院清净，萧炎陵进出也都是“飞上树梢，月下凉亭。”所以见到的人除了顾无双和丫丫之外就没旁的人了。

    而顾无双偶尔也会被请去隔壁“串门”做客。

    一来二去之间，居然成为了不可忘却的情谊。

    越是相处，顾无双越是发现这位玉箫皇朝的王爷跟传闻还是有些出入的。

    他喜欢宅不错，他邪魅撩人也不错，他能文能武也不假。

    但说他高傲难以亲近，邪魅狂妄难以驯服，那就不太正确了。

    也不知是她的错觉还是多想，她总觉得这王爷看她的眼神有些不一样。

    莫不是看上她了？送玉牌，又愿意请她入府，看样子好像是对她有意思。

    那她要不要接受呢？

    顾无双似乎还在纠结犹豫，萧炎陵却不容许她犹豫。

    “无双，你看本王画的可好？”月上树梢，星辰漫天。

    顾无双在隔壁邻居的书房中一睹玉箫王爷的丹青。

    萧炎陵画的是她。

    “嗯，多谢王爷赐画。”画的人是她，那不是赤裸裸的表白吗？

    心头没来由的狂跳，平时在沉稳终究还是个十几岁的豆蔻少女。

    “无双喜欢就好。”邪魅的眼角透露温存，夜晚静谧，书房内只有他们二人。

    四目相对...心里竟然泛起阵阵涟漪，萧炎陵伸手抚上她的脸颊，细嫩光滑的触感令他赞叹。

    “王爷...门外有客！”门外恰巧响起玄机冷硬的语调。

    收回“冒犯”她的手，萧炎陵眼底闪过一丝不快，大有一副好事被打断的懊恼。

    邪魅的嘴角却扬起弧度，“无双，稍等片刻。”面对佳人他却和颜悦色。

    顾无双呆呆的点头。

    直到萧炎陵走出书房门，丫丫随即开门进来。

    “小姐，您跟王爷在屋里呆这么久，他有没有对您...”

    丫丫的话嘎然而止，因为她看到顾无双一脸的春心荡漾，还摸着自己的脸颊发呆。

    下意识的咽下一口唾沫，把说到一半的话都咽了回去。

    看情况，不问也知道了。她家小姐显然已经被“美色”所获了。

    在门外，萧炎陵收起一切的温柔，邪魅的眼角透着冷漠鄙夷。

    “不知太后深夜到访所谓何事？”

    原来不速之客是太后...萧凤。

    见到自己日思夜想的心爱之人，萧凤丹凤眼中闪现激动的泪花。

    “炎陵，果然是你！”萧凤欣喜的直呼她的名讳。

    一旁的玄机冷硬的脸上闪过愕然，这太后看主子的眼光怎么这样？

    莫不是...意识到自己的想法有多大逆不道的时候，玄机冷硬的脸颊更加冷硬了几分。

    她好不容易查到他住在这里，经过深思熟虑后，她还是抑制不了心底的私欲，特意选了夜黑风高的时辰来见他。

    萧炎陵的眼眸冰冷异常，周身的气息简直让玄机胆战心惊。

    不好，王爷生气了！

    而且是非常生气的那种！

    “炎陵，我特意来是为了看你...”

    “萧太后！”萧炎陵透着冷意的言语适时制止她在说下去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    瞅瞅呗

