    此时屋里就花清荷、清莲和当归三人，屋里没有外人，花清荷招呼两人落座，清莲利落的坐下，自觉的倒茶拿了桌上的点心和蜜饯吃。

    “你擅长做什么菜？”当归坐下，看着清莲问道。

    花清荷和清莲都有些惊讶，没想到当归会问这个，不过这个是未来姑爷送来的人，清莲吞下嘴里的吃食很热情的回答了，“我什么都擅长，你想吃的我一定都能做出来，对了这桌上的糕点都是我做的，你尝尝。”

    当归闻言拿起一块黄色的糕点，没想到手感这般滑嫩，轻轻一按就留下了指引，放到嘴里，浓郁的蛋香和奶香味充斥口中，香甜可口，柔软细腻的口感，让当归一阵惊艳，第一次吃到这样的糕点呢。

    当归的神色柔和了很多，吃了糕点且听对方这般自信的话语定是有原因的，突然对中午的午饭有些期待，“我们什么时辰用一日三餐啊，都是你做吗？”

    “我们下人一般都是卯初用早饭，午正用午饭，酉正用晚饭。”清莲说道，“当然是我们小姐心善，一般院子里当下人的哪个不是主子用好，才轮到下人用的。”

    “至于是不是我做，得看我有没有事，不过一般情况下小姐的吃食都是我亲自做的。”

    “丫鬟的不是你做吗？”当归皱眉问道。

    “小厨房的嬷嬷手艺也都很不错的。”清莲解释道。

    “跟你比呢？”当归紧接着问道。

    “那当然是我厉害，她们的手艺进步还是我教的呢。”清莲满脸骄傲道。

    当归直直的看着清莲，让清莲有些寒毛直竖的感觉，“你，你这般看着我做啥？”

    “当归姐姐以后就跟我一块儿用饭好了。”花清荷说道。

    当归闻言一喜，虽然脸上的神情变化不大，但眼神温柔了些，嘴角微勾了一下，“多谢小姐。”

    “不过如果我去我娘或祖母那用饭，当归姐姐跟着去的话，可能要晚回来再用饭了，不过小厨房食材都是齐全的。”花清荷解释道，她算是听出来了，这位当归姐姐目前听着最关心的是口腹之欲，毕竟是能人，封云墨给自己递了信的，是位擅长医理的，且封云墨很是大赞了几句，花清荷明白，得好好待人家，毕竟为了保护自己都委屈当丫鬟了。

    “无事，回来有饭吃就成。”当归点头说道。

    “当归姐姐，你擅长什么啊？”清莲再次问道。

    “医理。”当归说道，且对清莲给外恩待，“你不舒服的话，我都能看好，不能说立马药到病除，但尽量不会影响你做饭的。”

    清莲嘴角抽抽，她觉得她以后似乎可能没有以身子不适为由不做饭了。

    “对了，我的手脚功夫也不错，小姐身边的那两姐妹花，只要不联手，我应该能应付。”当归理所当然道。

    “哇，当归姐姐，你这般厉害。”清莲瞬间变身小迷妹，眼冒星星的看着当归。

    “嗯，放心，小姐我会护好，你我也不会忘记的。”当归这般说，然后看向了清莲白嫩的双手，“对了，我那有不错的护手膏，等等拿给你一些，你的双手得好好保护起来；也有不错的健胃消食、护嗓子的，都很针对性的，适合你。”

    清莲笑了，没想到当归姐姐这般喜欢吃的，“当归姐姐，我这就出去做午饭，中午我多做些，也算是给你接风洗尘。”

    “小姐那我出去了。”清莲跟花清荷说了一声就出门了。

    “小姐跟清莲的关系很好。”当归肯定道，她虽然没有当过下人，但不是没见过主子和丫鬟的关系相处，像花清荷和清莲这般的真的几乎没有。

    “嗯，我还没回英国公府时，跟清莲都在罗家，跟亲姐妹一样的。”花清荷如实说道。

    “罗家？”当归难得好奇的问了。

    “我八岁那年被拐，去了江南的一个小村子，还失了记忆，好在爷、奶、干爹、干娘他们心善，收养了我，把我当自家闺女一般对待；清莲一直在找我，没想到也出了意外，也没了记忆，阴差阳错之下被我发现了，然后也进了罗家，我们很有缘呢。”花清荷笑着说道。

    “小姐心善。”当归中肯道，清莲可能还有原因，可她从进了清尘斋就感受到了院子的气氛，很是轻松，能这般的，都是因为主子的原因，对于今后要在花清荷身边呆这件事，当归心里多了丝丝的期盼，当然最期待的还是中午的午饭。

    “我单独给你安排一间屋子，等等你自己去挑喜欢……”

    “不用，我就跟清莲住一块儿就好。”当归说道，跟厨师住一起，应该时时都能吃到好吃的吧。

    花清荷抿嘴笑了，真是可爱的性子，不过也不错，清莲性子活泼，当归比较沉静，一动一定、一热一冷也不错，互补嘛。

    “那药房单独给你设一个，需要什么药材你尽管说。”花清荷说道。

    “也不用单独，给我跟清莲的屋子大些就好了，到时隔一间当药房，不用很大。”当归说道。

    花清荷答应了。

    封云墨送人过来，没有进内院，就在外院跟花开勋说了，好了，花开勋真的是越发喜欢封云墨了，把闺女放在心尖上，说完就做到，谁家不喜欢这样的女婿。

    当归开始了在英国公府的生活，午正的时候在花清荷的外间吃到了清莲做的午饭，露出了震惊的神情，然后筷子就停不下来了，炖肘子比食香斋的好吃，卤牛肉比独一处的还有滋味，沸腾鱼的鱼片菲薄嫩滑，海鲜干货汤味道浓郁鲜得想吞了舌头，就连简单的炒青菜也是当归吃过最好吃的。

    当归现在内心十二分的感激封云墨，竟然介绍了自己这么好的一个吃饭地儿。

    吃的实在装不下了，当归才心满意足、恋恋不舍的放下了筷子，然后看着清莲的眼神多了佩服，果然人才是不能看年纪的。

    “清莲，我们晚上吃什么？”当归站起身的第一句话是这个。

    清莲突然之间有些习惯了，笑着回答，“糖醋排骨，鱼头豆腐汤，蒜泥茄子，凉拌腐竹……”

    当归很是期盼夜晚的来临。

    