    第320章你老婆跟人私奔了！

    萧老太太没想到，一向懦弱的萧常坤，在自己面前，竟然也有脾气了！

    她心里不免又气又恨！

    几十年来，她一直用自己的威严死死压着萧常坤，萧常坤也一直没有反抗的能力，甚至连反驳的能力都没有。

    甚至自己把他赶出萧家，他也是一个屁都不敢放。

    可没想到，他今天竟然敢跟自己说这样的话！

    真是翅膀硬了？！

    竟然敢说出自己这样的妈、他不想要这种大逆不道的话来！

    真是反了他了！

    就在她怒不可遏、想要当场发作，好来维护自己的尊严与威严的时候。

    一旁的萧常乾已经放下身段，开口对叶辰说道：“叶辰，我们今天可不是来找麻烦的，我是有事要找你丈母娘马岚，所以，你赶紧让她出来一趟，我有十万火急的事情要问她！”

    叶辰心里自然很清楚，萧常乾一定是来找钱红艳的。

    可惜，萧常乾做梦也想不到，钱红艳和何莲那一帮人，都已经被秘密送去晋西，所以，对他来说，钱红艳肯定就如同人间蒸发了一样。

    于是，叶辰便对萧常乾说：“你有什么事可以跟我说，我去转告她。”

    萧常乾急忙说：“我老婆丢了！”

    叶辰故作诧异的问道：“老婆丢了？怎么丢的？”

    萧常乾对叶辰的多嘴多问非常不爽，但还是强压着脾气，说道：“就是找不到人了，怎么都联系不上，她在失联之前，最后见过你丈母娘，所以我过来问问。”

    叶辰笑道：“这种事儿，其实不用问也能想明白啊。”

    萧常乾脱口问：“什么意思？”

    叶辰说：“我的意思很简单啊，就是觉得你老婆应该是跑了。”

    说着，叶辰掰着手指头道：“你看看你们现在，一没钱，二没势，三没贵人相助，这么看来，萧家很快就要破产清算了，你们那套别墅到时候也得给银行收走吧？人家钱伯母一辈子没受过苦，总不能到时候跟着你们住廉租房吧？”

    萧常乾咬着牙说：“这件事跟你没有关系，你最好不要多嘴！”

    叶辰的老丈人萧常坤这时候又走了过来，认真道：“大哥，我觉得叶辰说的很有道理，萧家现在就是个无底洞，我要是大嫂，我也不跟你过了，不但不跟你过了，我还要把你的钱全拿走，出去开始新的生活！”

    “你......”萧常乾没想到，萧常坤一下子戳中了自己心里最害怕的那一块，顿时气急败坏的骂道：“萧常坤，你不要在这里揣测我老婆！要不是看在你是我弟弟的份上，我早就动手教训你了！”

    萧常乾话音刚落，叶辰直接一个耳光抽在他脸上，抽的他眼冒金星。

    他还没回过神来，叶辰便冷声道：“萧常乾，在我家门口你也敢这么放肆，忘了当初你儿子和萧家一众狗腿子的下场了？”

    萧常乾被抽了这一个耳光，瞬间就老实了。

    他知道，别说自己现在要啥没啥。

    就算自己还是之前那个萧常乾，也奈何不了叶辰。

    这家伙也不知道在哪学的一身武艺，萧家几个保镖都被他打的稀里哗啦，更何况自己？

    想到这，萧常乾强忍住内心的火气，对萧常坤说：“常坤，刚才是我的错，我跟你道歉，不过，还是麻烦你把弟妹叫出来，我想问她一点事情。”

    萧常坤此时心里爽极了，恨不得抱着自己的宝贝女婿叶辰亲一口。

    真是给自己解恨啊！

    自己正让萧常乾气得难受呢，他一个耳光就直接抽过去了，真棒！

    萧常坤心里美滋滋的，嘴上对萧常乾说：“大哥，我问你，你前两天跟大嫂，是不是要买别墅来着？”

    萧常乾下意识的问：“你咋知道的？”

    萧常坤脱口道：“马岚跟我说的啊，她在她朋友家打麻将，刚好看到你跟嫂子去她朋友家里看房子，所以就跟我说了。”

    萧常乾点点头，说：“确实看了，不过这跟今天的事情有什么关系？”

    话刚说完，一旁的萧老太太便拧着眉问：“常乾，怎么回事？你要买别墅？我怎么不知道？”

    萧常乾心里一片绝望。

    自己心里着急，脑子根本就不够用了，压根忘了买别墅是背着萧老太太的这一茬。

    眼看萧老太太一脸怒火，他只能耐着性子解释道：“妈，我和红艳是怕您回头别墅被查封了之后没地方住，所以想提前先看看有没有合适的替换啊......”

    “你放屁！”萧老太太怒骂道：“你把这钱不愿意拿出来替我救急，我的别墅才会被收回去！你不帮我也就算了，竟然还背着我去看别墅？！”

    萧常乾表情无比尴尬，看来这事儿是圆不过去了......

    萧老太太怒不可遏，垫着脚抽了他一个耳光，怒骂道：“你这不长眼的狗东西！自己亲妈你不信，去信一个外人！现在好了！一千五百万全打水漂了！你这是要把我们全都逼上绝路啊！”

    萧常坤一听大哥萧常乾竟然有一千五百万，心里也是酸得很。

    自己跟着萧家这么多年，继续也就一百多万，后来自己倒腾点古董，又赚了点，女儿又给了点，家里勉强才有两百多万。

    没想到，萧常乾自己竟然就有一千五百万！

    想到这，他酸溜溜的说：“怪不得啊大哥！你肯定是把一千五百万放在大嫂那了吧？”

    萧常乾表情愠怒的说：“这跟你没关系！”

    萧常坤叹了口气，说：“大哥，你给大嫂这么多钱，就算大嫂自己不想出轨，那些每天做梦、盼着有钱老阿姨拯救他们的年轻男人，也不会放过大嫂啊！”

    萧常乾皱紧眉头，质问道：“你这话什么意思？”

    萧常坤看着他，惊讶不已的说：“你平时不用手机上网吗？网上有很多这种案例啊！有些年轻男人专门勾引像大嫂这样有钱的老女人，时机成熟之后，就对老阿姨说一句，阿姨我不想努力了，有钱的老阿姨就立刻给钱给车给房，把他包养起来，甚至还会跟他私奔！”

    说到这，萧常坤惋惜的说道：“一千五百万啊！不知道多少年轻男人追着大嫂要讨好她呢，只怕大嫂挑都挑不过来！”

