
　　宋春这张嘴啊，是真厉害，光是她自己就能把萧奶奶怼的哑口无言。

　　萧元就在外头听着，听宋春还在那说呢：“您保证，保证有个屁用啊，要真能管得住您儿子，当初他打我妹妹的时候，您咋不管啊？这可不只是他一个人打，您那小儿媳妇也打来着，还有您那小儿子……合着这是一家子欺负我妹妹一个人呢，真当我宋家没人了还是怎么的，就由着你们这么糟贱？是，我们家就剩我们姐妹五个了，没了哥哥兄弟，可有我这个大姐在，我就能管她一碗饭吃，我还就把话扔这儿了，萧大祥要是不来给我妹妹认错，不三催四请的请我妹妹回去，你们萧家的门，我妹妹是打死都不进了，顶多你们萧家不管，我养她就是了。”

　　怼完萧奶奶，宋春回过头来训宋芳：“你个没出息的东西，人家两句好话说的你都不知道东南西北了是吗，人家抹几滴眼泪，假兮兮的说两句，你就打算收拾东西回去了吧，我怎么有你这么个妹子，也不知道你像谁了，你要真想走，我也不拦着，今儿出了这个门，往后你再有啥事，就别登我家的门，你这样的妹子我要不起。”

　　说着说着，宋春开始哭了起来。

　　“你从小身体弱，咱爹妈为了养活你费了多少劲啊，不说我们这些当姐姐的，就是咱哥咱弟，那也是让着你，当年你病成那样，家里一分钱都没有，爹抱着你去生产队借钱把你送医院，眼不错的守着你一个星期，才算让你捞出条小命来，爹妈生你养你，是想让你过的好，可不是想让你给人打骂折辱的，要是爹妈还活着看到你这个样子得多心疼啊，要是知道你这么没出息，只怕都恨不得掐死你。”

　　她一哭，宋芳也哭了。

　　宋芳搂着宋春哭的上气不接下气的。

　　萧奶奶一看这架势，知道人是接不走了。

　　她这边演苦情戏，想着以婆媳之情打动宋芳，结果宋春比她还厉害，把死了亲家都搬出来了，这还让她咋办啊？

　　眼瞅着宋芳只顾着哭，啥话都听不进去了，萧奶奶只能叹气。

　　她出来就和大姨夫说：“大祥最听你的话了，这事你给办办吧，你说说，这俩人都是年过半百的了，孩子也都结婚了，孙子都抱上了，要是离婚，还不得让人笑话死。”

　　大姨夫笑道：“您放心，我们家不怕笑话。”23sk.net

　　萧元扶着萧奶奶：“天也黑了，路上不好走，奶，我送您回去吧。”

　　萧奶奶看了看萧元：“你怎么着啊，也回去吧？”

　　萧元摇头：“我在这里住几天，我得好好劝劝我妈。”

　　“那行。”

　　萧奶奶还以为萧元要劝宋芳不离婚，就笑着答应了。

　　萧元送走萧奶奶回来，就听到宋春和宋芳搁那说话呢。

　　宋春就说：“你和你儿媳妇都不是厉害的，一个比一个老实没出息，要不然，萧大祥也不至于成这样，他之所以有今天，都是你给惯出来的，还有美芬也是的，我听说萧大祥追着她打了一条街，你说说，就这她都能忍得下去，她娘家也不找过去给她出气。”

　　萧元听的想笑。

　　他进去就说了：“大姨，您放心，我们家很快就会有一个厉害的，保管能辖制住我爸。”

　　宋春不相信。

　　萧元就说：“那您等着瞧吧。”

　　大姨夫进来说：“要真是这样，那你赶紧结婚，就你爸那样的，是真该一个厉害人管着了。”

　　大姨夫是个精明人，他早就看透了宋芳不想离婚的心思，因此从来不劝宋芳离婚。

　　他现在就想着，萧元要真娶个厉害媳妇，说不定宋芳的日子还能好过一点。

　　萧元打蛇随尾上：“正想和您说这事呢，我爸我妈这样，我怎么结婚啊，我就想着您和我姨出面，去傅家商量着把日子定下，我这婚礼的事情，还得您帮着张罗。”

　　宋春赶紧说：“行，赶明儿我和你姨夫就去傅家坐坐，等定了日子咱再商量别的。”

　　按理说，就算是萧大祥和宋芳这边出了问题，不能去帮萧元定日子，可萧家还有别的长辈，萧元应该是请萧二祥出面的。

　　但这回的事情都是因为萧二祥一家子引起的，萧元挺厌恶他们一家的，自然不会请他们。

　　那边，杨叔回家就和杨甜甜说了当年的事情。

　　杨甜甜是心眼不够使，但一些基本的事情还是明白的。

　　她听的很认真。

　　听完了就问：“我妈没死？”

　　杨叔点头。

　　杨甜甜又问：“她嫌弃我才走的？”

　　杨叔嗯了一声。

　　杨甜甜就笑了：“她嫌弃我，我也嫌弃她，我妈死了，我没妈。”

　　有的时候，心眼不多的人认死理，并且恩怨分明，不像好多人那样有许多纠缠，在感情上优柔寡断的。

　　他们处理感情也很直，很利落，好就是好，不好就是不好，非黑即白，没有灰色地带。

　　这倒是给杨叔省了好大的事情。

　　杨甜甜还笑呢：“我姑会管我，我不要妈。”

　　她心思纯净，能够感觉到何秀枝对她的好，她也和何秀枝亲近，在她的心里，何秀枝就是妈。

　　杨叔也笑了，眼眶红红的，眼里都是泪：“嗯，有你姑在，有爸在，你不需要妈。”

　　杨叔临走的时候还叮嘱耿大川：“要是真有人找你们，就赶紧给我打电话，我倒要看看周家有啥脸面找甜甜。”

　　耿大川答应着：“嗯，爸，我知道，我一定看好甜甜的。”

　　宋春两口子办事利落，答应了萧元，第二天就拿了东西去傅家，说是看安宁的，其实就是和何秀枝还有老傅商量着定日子的。

　　何秀枝啥都好说话。

　　“我们也不太懂，你们定就是了，你们看好了日子说一声。”

　　宋春又问彩礼的事情：“宁宁是个好姑娘，这样的姑娘进门，我们阿元是巴不得呢，亲家，您看这彩礼……你们给定个数，我回头让萧元凑钱。”

　　何秀枝摆手：“让俩孩子商量着来，我们家就宁宁一个，她要多少彩礼我们也不拿，都是他们小两口的。”

　　宋春又说了婚礼怎么举行。

　　“您看，现在萧元他爸妈闹成这样，这婚礼肯定不能在家举行，就定酒店咋样？县城的酒店，找一家好的，肯定不能亏待了宁宁。”

　　老傅和何秀枝都没意见，这事就算是定了。

　　随后，宋春找了个人选了个好日子，她就给何秀枝打电话说了，这日子定的挺急的，离现在不到一个月了。

　　那接下来，安宁和萧元可就忙了。

　　俩人得忙着照结婚照，还得定酒店，还得做婚礼的服装啥的，另外，还得定宾客的名单。

　　家里那边指望不上，得两个人自己忙活。

　　幸好萧家指望不上，但是宋家一些亲戚还是很不错的，跟着忙前忙后，给帮了很多忙。

　　就在安宁和萧元照了结婚照，也领了证的时候，周书玉找来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千四十九章 这是什么奇葩26免费阅读。https://www.23sk.net 