    弇州核心，并土之地，乃是下虚万族十强之一，飞人族的统御之地。[  八一(中文?［? [ Ｗ]Ｗ］Ｗ]．]８〉１〕Ｚ］Ｗ］．ＣＯＭ

    这里资源富饶，灵山清秀，氤氲紫气，气象万千，乃是真正的九州灵秀之地。

    飞人族，背生洁白双翼，能够自由飞翔的强大种族，在这片大地之上，就是真正的霸主，具有绝对的统治权。

    下虚战场，百年开战。

    飞人族精锐力量调进下虚之中，但是，本族重地，依然防御森严，外族修士难以进入。

    当然，已经不知道多少万年，并州之地，谁敢来飞人族驻地乱来？安逸的飞人们，看似防御森严，但实际上并不严密。

    孙豪一身血晶，气势汹汹，出现在飞人族领地，让习惯了安逸的飞人族普通战士很不适应。

    虽然有战士前来盘问，但是当孙豪亮出一件赫赫摩尼准备好的拍卖品之后，这些飞人族战士理所当然地，巴不得离开孙豪远点地，让孙豪在飞人族领地之内长驱直入，向飞人族核心区域，传送而去。

    不明真相的飞人族战士心中只是感觉，也不知道这是哪位大人的朋友，居然有这样特殊的嗜好，居然喜欢身穿血甲，拖着人头到处乱跑。

    万丈红泉落，迢迢半紫氛；奔流下杂树，洒落出重云；日照虹霓似，天清风雨闻；灵山多秀色，空水共氤氲……

    鸽加芝山，如同一只跃跃起飞的巨大白鸽，坐落在并州正中，飞人一族最强悍的王朝，“宮炄”王朝，就坐落在这一片洁白山崖和白云相互掩映，瀑布和清风相互氤氲的灵山之中。

    飞人族聚集之地，远远看去，给孙豪巨大的震撼感觉。

    一块如同白鸽、巨大无比的洁白岩石，缓缓转动，好似轻轻闪动着翅膀，在天空飞翔。

    巨大的飞崖之上，长满参天大树，一个个如同鸟巢的庞大建筑，掩映在巨木之间。

    背上生长着一对洁白翅膀，比人族体型稍大的飞人偏偏翱翔，穿梭在巨木之间，巨木排列相当有次序，飞崖之上，还有着一些小山，上边也有着一些特殊建筑。

    白色的山崖，青青的树木，各种精巧的建筑，飘飞的洁白羽翼。

    孙豪面前的鸽加芝山，是如此地安宁祥和，宛如童话般的世界。

    轻轻地摆动着自己的头颅，背后传来咚咚声响。

    闭上双眼，孙豪感受着轻柔的风，良久之后，嘴里悠然一声长叹，双眼蓦然睁开，大步一跨，带着身后脑袋的咚咚撞击声，孙豪飘飞到了鸽加芝山之上。

    又深深地吸了一口气，低沉的声音，从血甲之中传了出去，响彻平静而安宁的白岩上空：“人族凌天剑派，孙豪孙沉香，特来拜山，宮炄单丂，沉香来了……”

    说完，孙豪双腿一盘，坐在了高空之上，静静地等待。

    鸽加芝山上，一个背生洁白双翼，一头金，皮肤白皙如水，满脸笑容的女战士飞了上来，躬身，十分有礼貌，又十分好奇地问道：“前辈，你是单丂大哥的朋友吗？你的造型好奇怪啊……”

    孙豪还没答话，鸽加芝山内，一个清朗的声音传了出来：“灵儿，回来，此人来意不善，不得靠近。”

    灵儿眨着一双无双的大眼睛，好奇地看着孙豪：“前辈，你虽然看起来很凶，但灵儿怎么感觉你并不是穷凶极恶之徒呢？你真的来意不善吗？”

    孙豪沉声暴喝：“单丂，沉香来了，出来一战，不要把你飞人族也给拉去陪葬……”

    灵儿微微一愣，正待说话。

    鸽加芝山上，一条洁白的匹练飞快地冲了过来，卷起灵儿的身躯，向山崖之内冲了回去。

    孙豪并未随便出手，鸽加芝山的安宁祥和，让孙豪心中知道，这里边，更多的，可能都是无辜飞人，自己一旦动手，眼前童话般的世界，可能就会摧毁在自己这个恶魔手中。

    只要单丂出来，只要单丂出来应战，给孙豪报仇的机会，那么孙豪倒是也不会赶尽杀绝，也不会累及无辜。

    但是此时，孙豪突然好似又感应到了天空之上，有一双对自己很不满的眼睛，在冰冷地看着自己。

    向天上望去，没有丝毫现。

    鸽加芝山上，一并排飞来了五个飞人。

    正中一位手持藤木宝杖，神态高傲，貌似少年的飞人族战士冷冷地说道：“孙豪孙沉香，不要以为在下虚战场立下了些许功劳，就是天王老子第一了，念在你修为不易，对下虚战场还有些贡献，只要你现在离去，我可以既往不咎，要不然，哼……”

    孙豪向前看去，对面五位飞人族战士，最低都是四劫以上，论及修为，看起来比自己强大了许多，尤其是说话的，正中的这位战士，豁然头缠英雄巾，乃是下虚战场的英雄之一。

    飞人族底蕴深厚，每次下虚战场开战，都会有绝世天骄的英雄出现，没想到在鸽加芝山上，孙豪没遇见跟随自己同时成名的英雄单丂，却先遇见了另一位飞人英雄。

    盘膝坐在空中，沉香剑横在了双膝之上，背后千颗头颅微微作响，孙豪低沉地说道：“来者何人？”

    飞人族英雄稍稍一愣，一摆头，洁白的双翼之上，一头绿色的头开始迎风飞舞，嘴里冷冷说道：“飞人三大英雄之一，德曼罗，孙豪孙沉香，最后一次警告，不要给脸不要脸，退去，我们飞人族不追究你忤逆之罪，要不然？”

    孙豪轻轻抚摸着沉香剑，低沉地问道：“要不然又如何？”

    德曼罗没有答话，一声冷哼。

    站在他身边的一位战士哈哈大笑：“要不然，灭凌天，破曙光，诛人族，将你们人族在下虚战场的驻地彻底抹平，哈哈哈，这够不够？”

    孙豪竖起了沉香剑，从上到下，轻轻抹拭，嘴里轻声问道：“你又是谁？”

    “飞人族九星战士，哈勃罗恩，哈哈哈，说来，比你孙豪孙沉香还高出了一星，怎么，你觉得我说得还不够？那么再加上一条，让九州之内，让你人族无立锥之地，这你总会满意了吧？”哈勃罗恩，仰天哈哈狂笑，语气更是杀气腾腾。

    孙豪悠悠说道：“九星战士，好厉害。”

    说完，亮起手中沉香剑，在眼前看了看，好似在看剑锋锐利与否，嘴里轻描淡写地问道：“那么，这几位道友，又是何人？”

    飞人利郎，八星战士；飞人尼托，八星战士；飞人齐克库，七星战士。

    阵容不谓不强，各个都是鼎鼎大名之辈，都是前一次荒潮之中，涌现出来的，飞人族杰出的佼佼者。

    德曼罗说得不错，飞人族前后几次下虚荒潮之后，出现了三位大英雄，其中最厉害，最出名的自然是一直滞留在下虚不去的老牌英雄单丂，德曼罗排位第三，而在德曼罗之上，还有一名排位第二的大英雄蓬陂。

    三位大英雄，带着他们身后的一大批飞人族杰出战士，纵横下虚战场，打下了赫赫威名。

    就连同为十强种族的冲天族，长耳族，也被飞人族的赫赫气势给压得喘不过气来。

    强大的实力，战无不胜的战绩，让飞人族的战士并未将孙豪放在眼中。

    哈勃罗特说完之后，尼托嘿嘿笑着说道：“一直以来，我很想看看，八星英雄跟我这种八星战士到底有何区别，既然今日你自己送上门来，那么真是太好了，哈哈哈，你，死罪可免，活罪难逃，我要将你擒下，给我养马……”

    哈哈大笑声中，洁白的双翅一扇，两道锐利无边，好似寒风刺骨的风羽向孙豪猛地冲了过来。

    鸽加芝山，又叫风城，飞人族天生能够来去如风，天生就会风属性法术，风羽之后，尼托单手向上一举，一个迷你的小型龙卷风出现在掌心之上，向前轻轻推掌，小型龙卷风向孙豪冲了过来。(未完待续。)