    王小虎没有在第一时间解决对手，并不是因为他打不过，而是因为他想要好好的玩一玩。

    整个人腾空而起，双腿化作残影不断的踢在了他对手的身上，却始终没有落地。

    这完全不符合力学。

    “别玩了，他们徒有其表而已。”

    王降龙出声提醒，王小虎终于停了下来。

    当他的双脚稳稳的站在地上时，他的对手却还在挥舞着双手招架，这不是为了搞笑，而是肌肉记忆和战斗意识在影响着他的判断。

    “蹲下，双手抱头。”

    王小虎冷笑出声。

    他的对手在略微犹豫之后，果断的选择了双手抱头蹲下，但嘴上却不怎么老实。

    “我们都是鹰国人，你们没权抓我们。”

    王降龙的对手同样保持清醒的状态，出声呼喊道：“我们大使馆的人知道我们在这里，如果你们敢杀我们的话，后果自负。”

    听到这句话，王降龙皱起了眉头。

    乌央乌央的声音传来，七八辆早有准备的普通汽车已经挂上了警灯，呼啸着冲了过来把所有人都围在了中间。

    阿星等人在的那辆厢式货车就在不远处，看到这一幕的时候都有些紧张，他们对于官方的力量都有敬畏之心。

    “王先生。”

    下来的人是肖章的熟人，重案组的程sir，先是对着王降龙点头示意之后，又看向了肖章点头示意。

    “肖先生。”

    然后就是一挥手。

    “把他们都抓起来。”

    他是王降龙喊过来的支援，龙虎门自诩为名门正派，行动的时候肯定是要和官方打招呼并申请相关支援的。

    这个时代不同古代，没有朝廷鹰犬的说法，因为国家机器史无前例的强大，所以合作共赢才是主题。

    王降龙点头认可的同时，却听到了肖章的声音。

    “等等。”

    所有人瞬间停止了动作，那些跟着程sir过来的警员们，表情也都紧张了起来。

    他们不怕据说更厉害的王降龙，但他们却很怕肖章。

    “肖先生。”程sir皱眉说道：“虽然我很理解你的愤怒，也很感谢你帮助我们抓住了这四个犯罪分子，但我们绝对不会同意你动用私刑，请放心，这件事情我们会给你一个交代的。”

    王降龙没有出声，但却变成面对肖章的姿态。

    王小龙和王小虎也都出现在了王降龙的身后，仿佛一言不合就会对肖章动手一样。

    注意到这一幕，被警车隔绝在外的厢式货车车门打开，阿星、阿梅、陈浩南三人全都走了下来，他们对于官方确实有敬畏之心，但敬畏归敬畏，有些时候态度必须要明确一点。

    比如支持肖章这件事情。

    毕竟肖章没有做什么罪大恶极的事情，他们完全有正当理由站在肖章的身后。

    警员们注意到了阿星等人，主要是注意到了抱着一柄长剑的陈浩南，于是自发的分出了一部分人盯住了他们，其中有些警员已经把手放在了枪套上，做好了随时拔枪的准备。

    气氛突然紧张了起来。

    原本神情自若的王降龙，在看到陈浩南和阿梅的时候，眼神也变的认真了起来，他并没有注意到阿星，因为他看不出来阿星的真正实力。

    阿梅和陈浩南的境界相对低了不少，大概的实力都被王降龙看了出来，好像和王小龙和王小虎差不多。

    “大家不要紧张嘛，我是个好人啊。”

    肖章笑了起来，无视了严阵以待的王降龙三人，目光聚焦在了程sir的身上问道：“我就是想要知道，按照你们的程序，他们会怎么样？”

    程sir明白肖章的意思，无奈的回答道：“调查、审讯、确定身份，然后再联系相关机构确定管辖权，一般情况下……我们会把他们交给国际刑警组织。”

    肖章摊手笑道：“所以，大约三两个月之后，他们还可以偷渡到香江来杀我？”

    程sir很想否认，但他却不想说这个谎，所以只能深吸了一口气之后说道：“如果他们再来的话，有案底的情况下，我们可以让他们坐穿牢底。”

    “呵呵……那如果是日不落帝国让你们放人呢？你们可以不放，但如果他们要接管这几个人呢？”

    程sir沉默了，那些紧张的警员们也都沉默了。

    肖章继续说道：“其实我对于自己的安全问题到不怎么担心，我担心的是你们的安全啊，你们好好看看那边。”

    众人的视线随着肖章手指的方向转移，就看到了爆炸产生的深坑以及那一辆破损到已经无法修复状态的汽车。

    他们都知道那辆车是肖章的，也知道那辆车是特制的防弹版本。

    “如果下一次他们再来的时候，并不是在这种相对偏僻的路上对我发动攻击，而是在闹市区呢？而是在足球场呢？而是选择用类似的袭击让你们手忙脚乱没法过来支援呢？你们有没有想过这样会有多大的损失，有多少无辜的人会因此而伤亡，你们又有多少人的亲人要哭着去领抚恤金？”

    “我会不灭金身啊，所以我肯定是不怕的，但你们真的不怕吗？”

    你会个屁的不灭金身。

    王降龙很想戳穿这个谎言，但终究是没能开口。

    他身后的王小龙也是欲言又止的样子。

    程sir沉默了，半晌之后才开口问道：“那肖先生有什么想法呢？”

    “给我十分钟的时间，我保证把他们四个完好无损的交给你们。”肖章说着看向了王降龙继续说道：“程sir不放心的话，老王和两个小王都可以在场看着，总不至于程sir你不相信老王和两个小王吧？”

    说王不说吧。

    被骂了的老王和两个小王强行压住了怒气，因为他们觉得肖章说的有道理。

    程sir再次犹豫了起来，眼看着有路人什么的正在聚集而来，终于做出了决定。

    “拉警戒线，劝离无关人员。”

    “Yes，Sir。”

    警员们纷纷退开，看起来像是很忙碌的样子。

    程sir却没有离开，他要留在这里看肖章准备怎么做。

    阿星三人也都走了过来，那些警员们犹豫了一下没有拦他们，继续拉着警戒线，他们默认阿星他们和这件事情有关了。

    “小王，把他们都拖过来。”

    肖章毫不客气的发号施令，两个小王一个冷眼相对一个怒目而视，但终究还是听话的把四个人都拖到了一起。

    因为他们只有十分钟的时间。

    “老王，把这两个弄醒。”

    肖章再次发号施令，老王却提出了质疑。

    “你应该分开审问。”

    “你在教我做事？”肖章挑眉反问道：“那你来？”

    王降龙深吸了一口气，拦住了冲动的王小虎之后靠近肖章，伸手拍打在了两个晕过去的人身上。

    咳嗽声传开时，两人已经清醒了过来，但面对包围却不敢有任何动作。

    肖章面带微笑的蹲在了四个人身前。

    “你们自己把该说的都说了吧，因为我真的不想造下杀孽。”

    四人中的白人突然冷笑出声。

    “不要以为我听不懂香江话，你跟那个警察保证过会把我们完好无损的交给他们。”

    黑人也出声说道：“你真的敢杀我们吗？你很清楚我们背后是谁，杀我们的后果你根本无法承受，整个香江也没法承受。”

    这两个人说的竟然都是香江话。

    肖章继续保持微笑。

    “是啊，我要把你们完好无损的交给他们，也不敢明目张胆的杀你们，但是……老王，来来来，废了他们四个的武功，记得连他们的经脉一块给废了，我不信他们连全身经脉断裂这种伤都能治。”

    说着，肖章起身。

    王降龙犹豫了起来。

    “老王啊，别说我不给你机会。”肖章看向了王降龙说道：“错过了这一次，以后咱们可就没有合作的可能了啊。”

    威胁之意非常浓厚。

    王降龙也不知道是怕被肖章威胁，还是突然间想明白了，接连打出了四掌分别命中了四个人的丹田位置。

    四个人想要还手或者是躲避，却完全来不及。

    “假货就是假货。”

    王降龙冷漠出声。

    肖章也没有询问成效如何，对于香江明面上的第一高手他还是很相信的，不然也不会找龙虎门来打头阵了。

    可惜的是这是个假货实在是太垃圾了，竟然没能探出龙虎门的底子。

    这其实也怪他自己，曝光出来的实力远远低于他的真正实力，只是一个不会内气的丹劲高手，哪里需要别人用高射炮打蚊子啊。

    武功瞬间被废，同时全身经脉寸断的四人惨呼出声。

    肖章语气平静。

    “我不知道他们会为了四个废人付出什么代价，我也不知道他们有什么证据能够证明，你们的经脉全都被老王给打断了，据我所知，用X光什么的根本就检测不出来经脉，所以从理论上来说，你们四个人还是完好无损的状态。”

    “既然你们来杀我，应该很清楚我到底是个什么样的人，我做事的风格又是什么样的，恩，我这个人从来不犯法，所以你们完全不需要担心我杀你们。”

    “不过八分钟之后，你们会被我交给警察，而他们会把你们送到监狱里暂时关押。”

    “就算是你们背后的人速度再快，你们在香江的监狱里也需要待至少十五天的时间。”

    “那么问题来了，有没有一种可能，你们在监狱里不小心惹到了被判无期徒刑的囚犯呢？而这些囚犯在狱中杀人的话，又需要承担什么后果呢？”

    “提醒你们一下，香江其实没有死刑。”

    程sir、王降龙、王小龙、王小虎，甚至是阿星、阿梅、陈浩南他们三个，看着肖章脸上的微笑、听着肖章平静的语气。

    突然间感觉到遍体生寒。

    就像是寒冬突然降临，刺骨的寒意肆虐开来一样。

