    “没什么能不能的，不管秦熊两家这种顶级的家族，还是阴刹门这种庞大的组织，说到底，终归是一个个人来组织的，是人就有可能出现错误，不是吗？”叶青缓缓的说道。

    顿了顿，叶青又说道：“我们能利用秦飞扬犯的错误一次次打击秦家，那么如果我现在的判断和感觉都没有误的话，这个严少宽真和阴刹门建立了联系，不管这个联系是什么样的方式，是他在利用阴刹门，还是阴刹门在利用他，这些都不重要。”

    “那什么重要？”一旁的姜海露问道。

    “重要的是我们同样也可以利用严少宽，不是吗？”叶青耸着肩说道。

    “这倒也是！”姜海点了点头，说道：“只要他们有联系，总会有我们可以利用的漏洞。”

    一旁的杭依蓓苦笑着说道：“这只是这是理想的状态，毕竟要想找到他们的漏洞，谈何容易啊！”

    “尽力而为呗！”叶青耸了耸肩，说道：“如果尽力了，还是找不到，那还能怎么办？我们也只能等着这些混蛋出招后，见招拆招了。”

    这也是叶青一如既往的态度，做好自己的事情，结果是怎么样，那就等一切发生了以后再说。

    “行吧！”杭依蓓也知道自家男人是一个随遇而安的人，如果不是很多事情上没办法，得提前去准备的话，这家伙绝对是那种被事情推着走的人。

    以前是这样，现在也不曾改变。

    这时，叶青又看向自家老妹，问道：“对于那个叫狐的组织，马国涛还交待了些什么？”

    叶雪沉吟起来，似乎是在回忆马国涛交待的内容，过了两三分钟才说道：“马国涛是在三十年前的时候就加入了狐这个组织，在经过培训后，就被组织派到了杭城，成立了现在的化妆品生产公司。”

    顿了顿，叶雪又说道：“据他交待，这个公司的初始资金是熊家出的，后来发展的资源也是背靠熊家。”

    “熊家会给自家培养一个别的势力的卧底吗？”姜海露疑惑的问道。

    “自然是不会的。”叶雪笑了笑，说道：“马国涛也交待了他和熊家的关系，事实上，他在加入狐这个组织之前，就已经是熊家暗中培养的人才了，为了培养他，熊家将他送到了北美去学习工商管理，也就是在上大学的期间，他接触到了狐，并且加入了这个组织，反倒成为了狐在熊家的卧底了。”

    “没想到熊家训练了一辈子的鹰，最终还是被鹰啄瞎了眼睛。”叶青笑着说道。

    “这其实也不奇怪。”一旁的杭依蓓耸着肩说道：“在这个世界上，为了监视别的家族或者组织，最好的办法就是在这些家族和组织内部策反一些人来当卧底了。”

    “嗯！”叶青点了点，他自然是明白这个道理的。

    杭依蓓继续说道：“所以为了防止这种情况出现在阴武门，阴武门在数百年来，已经形成了一套完整的甄别程序，每年都会对所有门徒进行一次甄别。”

    叶青又点了点头，对此，他并没有说什么，问什么，毕竟阴武门的各种程序那是经历了千百年形成的，已经很成熟了，即便他有着逆天的智慧也不太可能，也不会看出有什么漏洞的，所以他干脆不过问，就让阴武门延用这一套程序。

    嗯……这也是他的一个优点，对于一些自己看不出问题的东西，他绝对不会为了什么彰显他这个少主的能力，就毫无底限的去指手画脚，他不是那种人，更不屑那么去做。

    叶青朝叶雪努了努嘴，问道：“小雪，这个马国涛交待了他潜伏熊家的主要任务吗？”

    “交待了。”叶雪点了点头后，说道：“主要是两方面，一方面，自然是监控熊家的一举一动，而另一方面，则是转移资金为狐组织所用，据他说，这三十年来，他每年最少会转出去一个亿左右，每年如此，从不间断。”

    “这也不多啊！”一旁的姜海露一脸疑惑的说道。

    “是不多！”叶青点了点头，说道：“但如果我刚才的判断是正确的，这个狐组织如果是阴刹门的下属机构的话，那以阴刹的能量，他们完全可以针对这个世界上所有的大家族来做相同的事情，一家一亿，这世界有多少大家族？那就相当可观了。”

    “这可能吗？”姜海露皱着眉头问道。

    “没什么不可能的。”叶青摇了摇头后，眯着眼睛说道：“一直以来，我就觉得奇怪！”

    “你奇怪什么了？”姜海露沉吟着问道。

    叶青耸了耸肩，说道：“从阴武门掌握的情报来看，这个阴刹门的产业链条实际上是很简单的，并不复杂，也没有那么庞大，这些产业的收益绝对不可能让阴刹门发展到今天这种地步，更不可能做了这么大的一个布局来搞风搞雨，如果说这个狐真是阴刹门搞出来的，那一切就能理解了。”

    事实上，不说别的，就拿平台县旺楼来说，阴刹门要维持这个点的运营，没年没有十几二十亿是不够的。

    这还只是其中的一部分，还有就是培养八女，那八女可是从小用珍贵的药材给喂长大的，每年的花费最少也有五六个亿。

    所以说光平台县，阴刹门每年最少得投入三十个亿。

    而阴刹门在这个世界上又有多少像旺楼这样的点呢？又培养了多少像八女那样的助力武者的女人呢？

    这些还只是一方面，还有就是像曾经的沙城柴家那种家族，是由阴刹门一手培养起来的，阴刹门每年又需要向这种家族注入多少资金呢？

    叶青在心里算了算，不说多，十个亿总是需要的吧？

    而阴刹门也不可能只是培养出一个柴家吧？

    还有就是像从沙城到境外的走私线路，这也是需要大量资金来维持的。

    而这些也只是阴刹门大布局中的一小部分而已。

    所以叶青判断，要想维持这样的布局，阴刹门每年最少需要千亿规模以上的资金。

