    汪瀚黑着脸从投资公司走了出来。

    继续呆下去，保准被程雪气死。

    自己身为一个老董，就迟到了怎么滴？

    我是老板，我迟到了有谁敢扣我工资？

    倒是你，你丫的敢迟到，哥哥我扣你工资！

    汪瀚想着，已经来到顶楼。

    门口的前台见到他黑着脸走进来，连忙冲他打招呼，态度之恭敬。

    人事见到他也恭敬打招呼，顺便想办法降低自己的存在感。

    “给公司招聘一个财务。”汪瀚冲认识吩咐道。

    人事连忙点头。

    随后，汪瀚走进办公室。

    在办公室外间的董超连忙起身，跟着汪瀚走进办公室。

    “汪董，关于网一的股份变更，以及域名商标等问题都处理好了。”

    “往后每个月三石都会发一份公司流水给您。”

    董超接连说道。

    汪瀚满意点头。

    董超办事情也挺麻利的。

    叙述完昨天的工作，董超便回到了他的外间办公室。

    汪瀚坐在椅子上，拿起办桌上的文件看了起来。

    由于昨天的文件没看完，今天挤压的有点多。

    ……

    羊城。

    丁师傅集团。

    出前海丁办公室内。

    此时出前海丁正看着一份文件。

    在他对面站着一个穿着包臀裙的女职员。

    而一旁的会客沙发上则坐着一个二十来岁，穿着裙子，有些包子脸的少女。

    “啪！”

    出前海丁将文件丢在桌子上。

    然后抬起头来看着女职员道：“将活动规则修改成，五毛买新品，再加两毛就能买到老版方便面。然后老版方便面价格回归原价。”

    女职员连忙点头，走出办公室。

    “海丁哥，你不是跟一统和大麦郎合作了吗？你这边做活动，不通知他们吗？”沙发上的少女一脸好奇的问道。

    “小苍，你这就不知道了。”

    “商场如战场，兵者诡道也，我们做生意自然也要出奇不意。”

    “之前我们三家有同一个敌人，现在那敌人已经垮了，我当然要想尽一切办法快速占据市场。”出前海丁接连说道。

    出前小苍似懂非懂地点头。

    紧接着她改变了话题，接着道：“海丁哥，你说要给我开一个服装公司，这是真的吗？”

    小苍说着，一双大眼睛中带着激动。

    她从小学习的就是服装设计，一直梦想有一个自己的服装公司，可家族不允许啊。

    她的身份在家族里只有两个作用，一个是成为家族企业的精英，另一个就是成为家族的联姻工具。

    这使得她的梦想一直都没办法实现。

    前段时间出前海丁联系她，说要在华国给她开服装公司，她想也不想就来了。

    “小苍，我什么时候骗过你。”

    “你是我妹妹，我可不想看到你成为家族的联姻工具。”出前海丁说着，走到小苍身边。

    他们夕阳国思想开放，兄妹禁忌……

    他对小苍有着别样的感情。

    “小苍，我已经给家族说了，他们也会支持你开服装公司，你一定要做起来，然后帮哥哥把浩瀚服饰打垮。”出前海丁摸着小苍的头说道。

    小苍眨巴着大眼睛，然后脸上露出幸福之色。

    与此同时。

    一统驻大陆总部。

    多泽兴正与柴岩钟两人在办公室商议。

    “我们真的要抛开丁师傅？”柴岩钟有些迟疑的问道。

    他们三家能一起对付浩瀚食品，还是丁师傅牵的线。

    现在浩瀚食品除了蓉城市场以外，都没有其他市场了。

    这次针对浩瀚食品的打压可以说很成功。

    结果多泽兴却想成功后就甩开丁师傅，两家提前做活动，提前抢占丁师傅的市场。

    “我们只是生意人。”

    “我们两家加起来的市场只能堪堪与丁师傅持平，这对我们两家来说很不利。”

    “你当出前海丁对付蔡师傅的时候拉我们下水真是为了我们好？”

    “他只是想省点钱罢了，要是没有我们的加入，他想要搞垮浩瀚食品不会这么简单。”多泽兴缓缓给柴岩钟分析道。

    柴岩钟面露思索之色。

    “我们一统跟丁师傅的恩怨你也知道，这些年来但凡我们一统做出新品来，丁师傅都会模仿。”

    “你觉得以他的人品，等丁师傅的新品稳定市场后，还有我们两家玩的？”

    多泽兴继续说道，言辞诚恳。

    柴岩钟眉头皱了一下。

    不得不说，他觉得多泽兴说的很有道理。

    “所以我们两家一起做活动，抢在丁师傅新品发布前发布我们的新品？”柴岩钟说道。

    多泽兴连连点头。

    “现在只有我们合作，才能占据更多的市场了。”多泽兴说道。

    柴岩钟思索片刻，缓缓点头。

    “事情紧急，咱们快些安排。”多泽兴继续道。

    说完，柴岩钟拿出手机，打电话给大麦郎公司开始安排起来。

    汪瀚这边。

    当他将所有文件处理完，已经是下午。

    原本打算处理完工作去食品厂看一眼的他，直接打消了主意。

    路上耽搁一个多小时，等到食品厂的时候，公司都下班了。

    一下子闲了下来，汪瀚从书桌上拿起一本书看了起来。

    没看多久，汪瀚这边电话响了起来。

    一看来电显示，是万通。

    他接通电话。

    两人客套两句，万通便将这两天发生的一些事情告诉了汪瀚。

    “汪董，佳琦那边又跟三个省的铁路商量好了。每个省第一个月都打算要三十万桶方便面。”

    “还有，咱们公司的方便面已经推广去了蓉城各个初高中学校以及大学，反响都挺好的。”

    “邓姚那边这两天也在联系其他渠道商，根据渠道商那边传来的消息，丁师傅、大麦郎和一统三家公司打算涨价和推出新品了。”

    听到这些信息，汪瀚面无表情。

    “我们袋装方便面这两天有多少存货了？”汪瀚问道。

    那三家公司不做降价活动了，刚好是汪瀚翻盘的时候。

    等邓姚那边跟渠道商商量好，这边就可以直接出货了。

    “我们在蓉城铺货后，现在库存还有八万六千箱。”万通如实道。

    “还有些少了，这段时间加班生产，可以用新改装出来的生产线生产。”汪瀚说道。

    等渠道商那边谈妥了，那就要面相全国铺货，现在多存一点，到时候也不用担心缺货。

    万通连连点头。

    他看得比较透彻。

    从外界看来，现在浩瀚食品的情况不是很好。

    但他知道，这不过是汪瀚在蛰伏。

    等时机到了，浩瀚食品会在汪瀚的带领下引吭高歌。

    “适当的时候可以多囤积一点原材料，钱要是不够给我说。”汪瀚继续道。

    说完他挂断电话。

    看着还有一些时间，他索性不看书了，直接走出办公室，向着鹅厂走去。

    他已经有一段时间没有去过鹅厂了，小马那厮也很少写报告，汪瀚需要过去看看。

    来到鹅厂，汪瀚就见小马哥正一脸阴沉的盯着电脑屏幕。

