    电报局门口。

    “组长，咱真的要抓人吗？”

    穿粗布衬衣，把自己打扮的跟从乡下来的土鳖一样的特务大队行动组长，将脑袋上的草帽拽下来，“呼扇扇”道：“废话，刘大队交代了，只要看见人一出来，就给我带走，一会儿都给我动作麻利点儿，别给老子掉链子。”

    “是。”

    ……

    “组长，这都进去多久了，还不出来……”

    “急啥，等着，我去看看？”

    电报局柜台前，排队终于等到了大川，他递上一张纸，上面是早已写好的电文：“麻烦您发一下。”

    “钱交了吗？”

    “交过了。”

    “稍等。”工作人员拿走了电文，交给了里面一名报务员，报务员调整号频率，开始呼叫，并发报。

    第一遍是初发，第二遍是核对，第三遍是校检。（我不知道写的对不对，有知道流程的，可以联系作者，我可以修改）

    那队长刚要走过去，电报局的门被人从里面推开了，一身灰布单衣，脚踩着黑色胶底儿鞋的大川快步从里面走了出来！

    目标出现了！

    队长一个手势打了出去，早已等候在外面的特务队便衣纷纷扯下伪装，直接就包围了过去。

    大川慌了。

    他怎么也没想到，特务大队的人居然直接在电报局门口抓人。

    “你们干什么，我可是好人，良民……”大川叫了出来，顿时吸引了周围许多百姓的围观。

    “还良民，抓的就是你。”组长上前一把将他手腕扣住，黄铜手铐直接给他给拷上了，扭头冲围观老百姓，吼了一声：“抓日本特务，闲杂人等散开！”

    黑色的头套往头上一罩，直接塞进了汽车，整个抓捕过程不到三分钟就完成了。

    “喂，转告一下秦先生，客人出发了。”

    “知道了。”

    ……

    “宫慧，走一趟，老刘把大川抓了，我们得过去一趟。”罗耀接到闫鸣的电话匆忙下楼。

    “警察局？”

    “想什么呢，现在能去警察局？”罗耀白了他一眼，“他在外头弄了一个安全屋，我们去那儿？”

    “要叫车吗？”

    “不用，走过去，没多远，就在前面街上。”

    ……

    这是一家药铺，前面有人坐诊，买药，后面有个大院子，房间还不少，买下这个院子带药铺。

    刘金宝花了不少钱，当然，钱是罗耀出的。

    药铺的名字叫“煜和堂”，还是过去的名字，没换，这药铺可不是其他的买卖，人就认老字号。

    前后院是分开的，药铺是做个掩护，掌柜的，坐堂医，还有伙计，都换成了军统的人，这人自然是借调的江城站的。

    这还不是唐副区长一句话的事情，他跟那位新来的李区长有些不太对付，自然要培养自己的班底儿了。

    罗耀这颗小树苗虽然还很稚嫩，但未来潜力非凡，这一点他是看出来了，能够独立出这么大任务，又能直接跟戴老板联系的，整个军统有几个？

    就是他江城区，除了区长之外，谁又能说自己能随时跟戴老板对上话？

    罗耀在江城待不长的，一旦完成任务，立功了，镀金完成了，自然是要高升的，是去局本部还是去其他部门，他不知道。

    但他知道，能在罗耀微末的时候结下深厚的友谊，对他的未来那是绝对有帮助的，甚至还能通过罗耀跟戴老板说上话呢。

    所以，刘金宝弄这么一个秘密的安全屋，需要人手，他自然是鼎力相助了，把最得力的人都派来了。

    “秦先生来了。”罗耀自然不能以他原本的身份过来，他目前还不想让外界知道自己回回江城了，尤其是警察局里的人。

    不过现在刘金宝的手下都是他过去的铁杆儿，刘金宝在去特训班之前都不认识罗耀，这些人就更不可能了。

    “这是秦先生，我在江城的长官，以后见了秦先生，对他要比我还要尊敬，听清楚了。”刘金宝简单的给自己手下介绍了一下罗耀。

    “兄弟们好，这次抓捕行动十分果断，迅速，非常好。”罗耀点了点头，吩咐刘金宝道，“参加行动的，每人发两块大洋奖励。”

    “谢谢秦先生。”听到还有奖励，一个个脸上都露出喜悦的笑容。

    大川关在一个半地下的储藏室，通风很好，原来是用来储备药材的，刘金宝接手后，把药材清理出来后，简单的改造了一下，成了一个刑讯室。

    当然，最重要的隔音设施是一定要有的，这里面要是有什么动静传出去，吓着周围的不明真相的老百姓就不好了。

    “怎么样？”

    “没审呢，不过看样子，这个家伙不那么容易开口。”刘金宝摇了摇头。

    罗耀点了点头，这个时期的日谍基本上都是顽固分子，想撬开他们的嘴，那是相当困难的。

    吉田寿山只是个报务员，加上他意志并不太坚定，即便如此，他一开始招供还存了欺骗和故意利用外出的机会给同伙示警。

    作为一名暴露身份被捕的间谍，他算是尽到了自己的义务了，至于及川和片山的暴露，那跟他一点儿关系都没有，根本就是他掉进罗耀故意设的坑里面了。

    而这个大川，只怕跟吉田寿山有所不同，想要敲开他的嘴，心理战术只怕是用处不大，甚至还会有反作用。

    “这是从他嘴里搜出的毒囊。”刘金宝道，“检测过了，是剧毒氰化钾。”

    “他被捕的时候，没有咬破吗？”罗耀问道。

    “没有，大概是没来得及，或者还不想暴露身份吧。”刘金宝道。

    “也有可能在保护另一个人，如果他咬了毒囊死了，这就等于告诉我们他身份有问题，那他的那个老板，皮具商人的身份自然无法掩饰了。”罗耀道，“你把他的身份点破了，接下来可就要换一个玩法了。”

    “我是怕他……”

    “我知道，这是最稳妥的，要是人真的死了，这戏还真不好唱了。”罗耀微微一笑，反正这也无关紧要，无非是换一个思路而已，“我跟他照过面，一会儿你进去审，照我说的去做。”

    “好。”

    罗耀示意刘金宝附耳过来，两人低声说了有三分钟，刘金宝频频点头，然后去准备了一下，推开门走了进去。

    刘金宝没有虐待他，但是必要的限制还是有的，特制的椅子，坐在上面，手脚都被控制住，除了脑袋能动，其他都不能动。

    “知道为什么抓你吗？”

    大川知道，自己一旦被抓，暴露的风险就会百倍的增加，从这些人取走自己嘴里的毒囊的时候，他就知道。

    他的身份藏不住了。

    这些人都是专业的。

    但是他可以死，但必须保住多门二郎，这才是他没有反抗的原因。

    “我不知道你们为什么抓我，我是良民。”大川抬头，冲刘金宝咧嘴一笑，刚才取毒囊的时候，用力过猛，一颗好牙也给带了出来，嘴里满是血，看上去有些狰狞可怖，

    “我知道，你们日本人信奉武士道精神，不怕死，不过，你应该也知道，我们跟踪调查你有几天了，如果没有证据，也不会抓你。”刘金宝道，“我现在就可以以间谍罪，把你直接交付刑场，执行枪决。”

    “我不是日本人，更不是什么间谍，你们搞错了。”

    “你的身份证件上写的是，你是山东郓城人，对吗？”刘金宝取了大川的证件，打开问道。

    “对。”

    “郓城有个宋家庄，你可知道？”

    “知，知道。”明知道这是试探，可大川只能这么回答，他的证件根本就是伪造的，这个身份是经不住查的，只要稍微查一下，暴露是迟早的事情。

    “宋家庄有个宋老三，大号宋江，你认识不？”

    “不，不认识……”

    “嗯？”刘金宝脸一黑，故意拉长了音腔，显然对此产生了怀疑。

    “宋老三呀，听说过这个人，没见过。”大川连忙改口，这个回答也算是急智，挑不出毛病。

    “宋老三有个女儿，叫大莲，非常漂亮，远近闻名，找宋老三求亲的媒婆都快把宋老三家门槛给踏平了，但是大莲早就有心上人了，只不过这个心上人家里有些穷，根本给不起彩礼，娶不起她，这个大莲也真是个烈性的姑娘，居然怂恿心上人跟她一块儿私奔了，你知道这个事儿吧？”

    “不，不知道。”大川有些紧张，这些问题，在训练中，根本就没有针对过，他额头上都出汗了。

    “那你知不知道大莲的这个心上人叫什么？”

    “我，我怎么知道？”

    “他就叫大川！”

    “啊……”大川一惊，下意识的叫了出声。

    大川的反应都看在刘金宝的眼里，门外的罗耀虽然看不见，里面的对话声以及大川心跳反应，他全都掌握，

    他就是大川，暮色咖啡屋的那个侍者，发现吉田寿山暴露，并且给‘河童’小组传递消息的那个人。

    吉田寿山后来并没有供出这个人，他应该不知道大川的身份，但他给的示警信息，大川这个自己人看到了。

    可是他当时没有暴露，为什么事后直接消失了呢？

    而罗耀怀疑过当时在咖啡屋里的所有人，当然也未见是在咖啡屋里的人，所以并没有锁定真正的嫌疑人。

    后来，他被召回了，案子交由军统局特务总队接手，但查来查去，并无结果。

    “既然你什么都不肯说，那就对不住了。”刘金宝歉意的一声，一拍手，两名赤.裸上身的汉子提着水桶和皮鞭走了进来。

    这个一个练手的机会，刘金宝怎么会错过呢？

