    第40章 尖叫女尸

    两人把铲车停在一家公厕边，踩着公厕的房顶从另一边跳了下去。

    没办法，丧尸们太疯狂了，像极了狂热的追星族。它们把铲车围的水泄不通的，两人还真没办法正常下车。

    人民医院是一栋六层楼的电梯楼，楼前丧尸不多，两人顶着偶尔冒出来的丧尸的扑击，冲进了医院大门。

    一楼大厅，十来只丧尸在这里徘徊，发现有活人进来后，立刻像打了鸡血般冲过来。

    “别慌，这些都交给我，你把门插上！”

    说着，吴旺推开吴奕泽，跳起来将一只扑过来的丧尸砍翻。

    等吴奕泽好不容易用布条将大门把手缠好，吴旺已经在四处捡战利品了。

    吴旺从一只丧尸身上拽下一个背包，扔给了吴奕泽。

    “拿好，一会儿装点药。”

    “可惜了，”吴奕泽接过背包，“要是能把车开过来我们应该可以多带走一些药品的。”吴奕泽这是想起之前的货车了。

    不过货车已经翻掉，他们能活着逃出来就已经是万幸了，没必要再为那些物资心疼。

    “走了，跟在我身后注意点，我怕这里有大群丧尸。”吴旺叮嘱吴奕泽。

    吴旺知道，按照系统的话来说，这里应该是有一只变异种的。不过他没敢直接和吴奕泽说出来，怕他害怕。

    “好，你慢点，保护着我点，我弱……”吴奕泽战术性认怂。

    吴旺：……

    两人没有直接去地下室，那样目的性太强，而是向着楼上摸去。

    二楼是医院的药房，两人啊不，吴旺一人将整层楼丧尸屠掉后，领着吴奕泽进了药房。

    “拿管感冒发烧的，消炎的，跌打损伤的，其他的不要。”背包太小，吴旺和吴奕泽只能挑着拿。

    吴旺还从药房里找到了一个帆布袋子，也配合着将其装满。

    药房就在二楼，别的地方就没必要去了，那直奔主题吧。

    两人从楼上下来，吴奕泽就看着吴旺又向地下室走去。

    “哎？不应该走吗？药已经拿到了啊！”吴奕泽不解的看着吴旺。

    “咳咳，吴奕泽，你听没听到一个声音？”吴旺顿了一下，开启了忽悠模式。

    “啊？没听到啊？什么声音？”

    “我不知道，啧，那种朦胧的感觉，你知道的！好像是在有人呼唤我的名字，我觉得地下室应该有大机缘！我必须去一趟！”吴旺捂着脑袋，露出仔细聆听的样子，实则戏精上身。

    “大哥，不至于，现在是二十一世纪了，咱们不要讲玄学好吗？”吴奕泽一脸懵逼。

    “又不损失什么，走，去看看。”不等吴奕泽反对，吴旺当先向地下室走去。

    吴奕泽本来是没当回事的，反正大佬去哪自己跟紧就行了。他随意的跟在吴旺身后进了地下室。

    “嘶，怎么这么冷？医院地下室都这么阴冷吗？唉？不对啊！医院地下室会不会有太平间啊？”吴奕泽被冷气一冻，忽然反应过来。

    “那个，大哥，就到这里吧。你看这不啥都没有吗？”

    “嘘！你听！”吴旺伸出食指挡住了嘴唇，表情凝重起来。

    闻言，吴奕泽呼吸一凝，也侧着耳朵听去。

    “救我，救救我？救救我！”这本是求救信息，但是奈何这一句话却是唱出来的，音调也有些奇怪，声音分外诡异。

    “这是有人被困在地下室了？”吴奕泽脸上露出不解的神色，接着还抖了两下，“有点怪异啊，这动静听着有点瘆得慌。”

    “来都来了，去看一下，能救就救出来。”吴旺没有说什么，而是抽出钨钢刀缓慢的向地下室深处走去。

    吴奕泽犹豫了几秒，也赶紧跟了上去。

    “救救我！救救我！”等两人愈发靠近声音传来的地方，声音也自然愈发变大。

    两人走到那个地方旁边，脸色变得都很难看，声音竟然是从太平间里传出来的！

    吴旺看了一眼系统面板，发现系统面板一点提示都没有，证明这条任务还不算完。

    咬了咬牙，吴旺终于还是开口说道：“小姐，你需要帮助吗？”

    不止吴奕泽蒙了，发出声音的东西都愣了，声音一下子停住。

    “嘎吖~~！”

    短暂的安静后，一声尖厉的嚎叫突然从里面爆发出来。

    吴旺两人被震得不轻，都捂着耳朵倒下，感觉耳膜都快被震裂，脑瓜子嗡嗡的。

    “嗖！”

    两条长长的触手突然从太平间里窜出来，向着吴旺和吴奕泽袭来。

    触手一卷，将两人的腿卷住，就要往里面拽。吴旺最先反应过来，先是伸手拉了触手两下发现拉不动，才又赶紧抓过钨钢刀，一刀将触手斩断。

    触手韧性很强，手一抓的感觉是Q弹的，吴旺刚从惊慌自救中反应过来，吴奕泽已经被拉进了太平间。

    吴旺不敢耽误，赶紧也冲了进去。

    进入太平间，吴旺立马看到了这只丧尸的真面目。这是一个身形单薄的女丧尸，丧尸的肚子破开一个大洞，两条触手正是从里边伸出来。

    吴旺不敢耽误，上前一刀将吴奕泽腿上的触手砍断。

    女性丧尸猩红的眼睛狠狠地盯着吴旺，她身体并没有移动，两条缩短的触手疯狂舞动起来，像鞭子一样向两人甩来。

    鞭子般的触手灵活，吴旺想躲都不容易，他干脆一狠心，直接扬起刀向触手砍去。

    触手又被刀逼退两次，然后以一个刁钻的角度钻过来，死死的缠住了钨钢刀的柄。

    这只丧尸的智慧要比之前见过的任何一只丧尸都聪明，只是几个回合，便找到了吴旺的弱点。

    触手那头一股巨力传来，吴旺不敢松开握着刀把的手，只能一点点被拽着拖近女丧尸。

    “嘎呀~~！”

    女丧尸再次打动了音波攻击，这次吴旺看的清楚，女丧尸那张裂开的大嘴直扯到耳后根，当那张夸张的不像话的大嘴张开的时候，一道道几乎肉眼可见的音波向周边扩散。

    这次吴旺两人离得近，更是被震的七荤八素的，吴奕泽刚从地上爬起来打算加入战斗。却因为女丧尸再次的“扬沙子”而捂着耳朵倒下。

    甚至可以见到，两条血线从吴奕泽的耳朵里流出来掉到地面上，脆弱的耳膜终归是经不得折腾。

    吴旺一泄劲，触手立马加大了力度，直接把他拽到了女丧尸的身边。

    抛开那张大嘴和布满黑筋的脸来谈，这女丧尸生前长的还可以！

    吴旺竟然冒出这样的想法，接着他看见那女丧尸将嘴裂开极大，向着他的脑袋而来。

    “我脑子，是那么容易被吃的吗？”吴旺也怒了，竟然直接扔掉钨钢刀，右手一搓，一根三菱长枪忽然出现。

    “死！”

    三菱长枪被吴旺投出，直直的从女丧尸嘴里穿过去。

    “噗！”

    女丧尸的脑袋极其脆弱，竟然如同西瓜般炸开。

    (本章完)

