    罗克于高空中，身形快速落下，很快被下方的守卫发现，那非一般的气势让他们如临大敌。

    “邪魔，天上又出现了邪魔。”

    “哈哈，议长到了。”

    和秘地守卫相反，见到罗克出现，贝西墨一干人等神色一振，连攻击都多了几分力度。

    “阻止邪魔汇合，任何亵渎圣地的人，都要受到制裁。”

    “拦住他，随我杀。”

    “吼吼---”

    守卫队伍一分为二，小股精锐人员在两名二阶头领的带领下，驭使着各自的战兽飞向天空，前去截杀新出现的邪魔。

    “轰轰隆。”

    汇聚了战气和魔法的攻击，铺天盖地朝罗克袭杀去，攻击还没靠近，被突现的两层巫师罩拦截，两者相撞，巫师罩浑然不动。

    能量溃散，化为一缕缕烟云，使得交战场多了几分硝烟。

    “杀杀。”见此一幕，守卫们怡然不惧，披着一层厚实的战气铠，争先恐后地围杀上前。

    “散开散开。”两名头领稍微落后了几步，见四周的云雾有了变化，锋芒异常，忙出言喝道。

    磁金云雾如铁砂般聚拢，化为一杆杆缠绕着雷霆的短金枪，呼啸而过。

    “噗噗噗。”

    守卫低估了短金枪的威力，超常的灵活，超常的锋利，且带着超常的雷霆，所波及的范围内，守卫无一能挡，顷刻丧命于金锋之下。

    血雾阵阵扬洒，尸骸如乱石降落。

    “不可单独上前，守卫骑士结战阵，助我杀敌。”两名头领越众而出，将其他守卫护在身后，在他们的喝令下，战气连成一片。

    “邪魔，接受制裁吧，圣光裁决。”

    “太慢了，挡住我的攻击再说。”

    面对守卫凝聚的攻击，罗克持剑而立，先一步挥动长剑，偌大的斩击瞬间生成，破空而下，如同几轮金色的弯月刃。

    “变阵，辉煌圣盾，守。”

    罗克并没有停歇，长剑连续舞动，斗气刃像是没有界限一样，一道接着一道，顷刻间遍布了半空。

    “轰轰轰。”

    磁锋斩本就有‘超凡锋利’特质，罗克此时的体魄差一步突破三阶，所转化的斗气斩非凡无比。

    战气如洪，化为坚盾，却不敌斩击锋芒，锋芒过后，这一股守卫人仰兽翻，哀嚎声一片。

    罗克没再管这些人，趁机飞到格瑞丝等所在地。

    ‘这家伙又变得更强大了，强得还不知一点半点。’

    格瑞丝一边迎敌，一边留心着罗克的战斗，见此一幕，银牙紧~咬，心里郁闷地想到。

    ‘不愧是议长，所过之处横行无忌。’

    其他人颇为震惊，发现自己和议长的实力差距越来越大了，他们已经看不到议长的边际。

    不过，这样的议长更让人心安，至少眼下是这样。

    “这就是黑狱蚀兽的遗骨？”在他们想入非非时，罗克已经降落到了附近，看着地上的黑骨问道。

    “没错，正是四阶的黑狱蚀骨兽。”格瑞丝回答了他的话，也讲述了其中的难点，包括非一般的重量和所带来的压制力量。

    “里面那根呢？”罗克又问道。

    “三阶的，具体没探明，如今顾不上了，带领我们突围吧议长，再有十分钟左右，三座圣光城的队伍就会赶到。”格瑞丝说道。

    她的计划很简单，罗克在前开路，他们在后面扛着黑骨，趁教会众多高层杀过来前，先一步突围返回假面学院。

    “我试试。”没等格瑞丝阐述自己的突围计划，罗克一手搭在黑骨下，手掌中一沉，“果然有些重。”

    “当然了，这可是----”格瑞丝暗笑，准备继续说下去，却看到了惊人一幕，话语咽回喉咙。

    这时，罗克另一只手也搭到了黑骨上，双手一齐用力，黑骨就这么被他托了起来。

    “还行，这根交给我，里面那根交给你们，快点行动。”罗克掂量一下，重量稍微显得有些沉重，却不会太碍事，就是体型偏大，影响灵活性。

    说罢，他扛着黑骨一个横扫，无论什么战气铠、坚盾、结界、魔法，但凡触及黑骨，像是漏了气一样，纷纷偃旗息鼓。

    黑骨像是一个移动的精魔领域。

    加上其重量，一旦被擦中，秘地守卫一一被击飞，尸骨崩塌，让人看着触目惊心。

    “后退后退，都给我后退。”

    见邪魔如此凶残，守卫团长法拉安第眼眸中迸发出嗜人的目光，号令其他人远离邪魔，自己在亲卫的守护下，朝敌人杀来。

    “邪魔，接受制裁吧。神说，在----”法拉安第咆哮着。

    在法拉安第身上，罗克发现了一点熟悉的东西，这是一名权柄晶掌控者，而且实力位于二阶后期。

    见他要强行施展神灵律令，二话不说，罗克将黑骨当枪，一把投掷过去，自己紧随其黑骨末。

    “砰。”

    亲卫跃上前阻击，哪及得上黑骨一击，阻拦了0.02秒，身躯被击飞得四散，如同烂木桩。

    罗克又加了一把力，黑骨认准了法拉安第，顺势撞过去。

    黑骨吸能特质极其霸道，无论什么能量形式，在它面前毫无效果。

    法拉安第没其他办法，但守护秘地是他的职责所在，断然不能让邪魔突围，只能挺身拦截，他手持一面巨盾，高喝一声，和座下的战兽一起，准备硬抗。

    “哐。”

    黑骨和钢盾相撞，四阶的黑骨硬度可想而知，一撞之下，钢盾崩裂，连人带兽被撞飞了。

    “啊啊啊。”

    罗克得势不饶人，抱着黑骨上前几步，吓得守卫们连连躲避，躲不及的全部被拍飞了，生死不知。

    如此骇人的形式，守卫们一时吓破了胆，撤离到了更远的地方，不敢靠近凶魔数里之内。

    “议长真是威武！”

    格瑞丝等扛着白骨返回，见罗克扛着黑骨，脚踩着守卫团长，而其他守卫人员停留在数里之外，除了道一声‘威武’，他们不知道该说什么好。

    “愣着干什么，赶紧过来，我们撤。”罗克回头望了一眼，见这些人在发愣，没好气地训斥道。

    “罪恶的邪魔，你----”

    这时，守卫团长才从昏迷中转醒，发现自身窘迫处境，张口就要开骂，被罗克一脚了结。

    “想溜，想多了。”

    一枚权柄晶从尸骸中飞出，被有所预料的罗克用精神力劫住，镇压在精神海中。

    位面通道徐徐展开，罗克扛着黑骨先一步踏入其中，其他人紧随其后，消失在兽狂界，留下一地的狼藉。

    待教会其他高层赶到时，只见到破败的秘地和神色茫然的驻守队伍。

