    胡峰听后赶紧点头：“是张总。”

    江城的电话响了。

    他赶紧拿起来，一看，是个陌生的电话号码，他知道，应该是浓辉集团那边的电话。

    奶奶的，终于有效果了。

    江城稳定了一下情绪，道：“你好，全家乐江城！”

    “江总，我是胡峰！”

    “你好，胡总！”

    “江总，我们张总想和你谈谈！”

    “好啊！”

    “那好，是你定地方还是我们定地方！”

    “随便。”江城道。

    “好，江总，那就在莫岭山庄！”

    “好，莫岭山庄！”

    莫岭山庄也是一个环境优美的山庄，这个山庄同样是私人会所，没有特殊身份的人同样进不去。

    “几点钟！”

    “一个小时后！”

    江城挂断了电话。

    “薛经理！”江城朝着外面喊道。

    “江总！”

    薛庆国应声而到。

    “江总，什么事？”

    “对方来电话了，让我们在莫岭山庄见面。”

    “我这就去准备！”

    “我们现在手里有多少人？”

    “三十多个吧！”

    江城微微的点了点头。

    “江总放心，这些都是特种兵出身，保护您没有任何问题。”

    江城微微点了点头：“很好，不过，我相信，他们不敢将我怎么样？”

    薛庆国没有说话。

    “让卢经理准备一下，我们就出发。”

    “还要带卢经理？”

    江城微微笑了笑：“有时候，卢经理会救我们的命！”

    薛庆国懵逼了：“卢友佳一个手无缚鸡之力的女人，能救我们的命！”

    “你不懂！”江城道。

    张广丰办公室。

    张广丰的眉头微微皱在一起。

    胡峰道：“张总，对方已经答应，一个小时后，在莫岭山庄见面！”

    “很好，将刀斧手准备好，老子今天要砍了他！”

    张广丰是一个不容易冲动的人，今天被陆上春批评了一顿，他受不了。

    “江城很厉害！”胡峰提醒道。

    “再厉害的人，到了莫岭山庄，弄死很容易。”

    “是，我这就安排！”

    “办事机灵点，别他妈的见个事就吓的不行！”

    “是，张总。”

    “我就不信他是三头六臂，等他来后，好好谈谈。”

    “是，张总，只是我觉得，不好谈。”

    “有什么不好谈的，他要钱给钱就行。”

    “他要是不要钱呢？”

    “那就让他死！”

    胡峰没有点头，只是用衣袖擦拭了一下额头的汗水。

    食品厂的经理很有诱惑力，可是，他还不想因为这么一个食品厂经理，去杀人。

    卢友佳走进江城的房间，嘟囔着嘴：“你刚将我骂走，现在又找我，你是不是贱那！”

    我勒个去！

    江城那个郁闷，这个小妮子现在越来越放肆了，这才几天，就敢骂自己贱！

    薛庆国听见此话，脸色微微的变了变了，赶紧对江城道：“江总，我在外面等你！”

    江城微微点了点头。

    真是个不知天高地厚的家伙！

    这类家伙要是没有深厚的背景，是不可能活到现在的。

    “说吧，找我什么事？”卢友佳问道。

    “陪我去赴宴！”

    “什么宴？你都这样了，还有人请你吃饭？”

    江城笑了：“我那样了，我是未来食品行业的龙头老大，我怎么了，那些人想巴结我还巴结不到呢！”

    “呵呵呵，江总，我见过脸皮厚的还没见过你这么厚的！”

    江城不想和卢友佳再说下去，再说下去，他会打人。

    “好了，是浓辉集团的人请客，你和庆国都去。”

    “啊？浓辉集团的人请客？我没听错吧？”

    “没听错。”

    “那我不去，这个宴肯定不是好宴，有危险，我不去，你还是自己去吧！”

    卢友佳说完就要离开。

    江城道：“站住！”

    卢友佳站定身形，微微笑了笑：“我的大江总，这真是个危险的宴会，我不会去，我劝你也不要去，去了，说不定就回不来了，那些人，我是知道的！”

    江城呵呵笑了笑：“谢谢，只是这次非去不可，我告诉你，这次去，不但没有危险，还有大的收获。”

    “什么收获？”

    “浓辉集团的负责人会亲切的告诉我，江总啊，我们浓辉集团错了，不知道您要来银武建厂，要是知道，我们肯定退避三舍，现在您来了，这个指标我们双手奉上，再接受我一拜！”

    江城说后，卢友佳咯咯咯的笑了起来。

    “别笑了，走！”

    “我不去！”

    “呵呵，你不去？你是燕京的区域经理兼办事处主任，你不去谁去？赶紧走，要不然，我开了你，就你这素质，这胆量，还想做全家乐的副总？”

    江城的话深深的刺激了卢友佳。

    江城拉开门朝着外面走去：“爱去不去！要是不去，马上离职，一会，我就让白记者登报纸，全家乐开除了不服从管理的燕京区域经理兼办事处主任卢友佳，看你在亲戚朋友面前怎么办！”

    卢友佳不是不去，就是想让江城求求自己，可是，这个江城，一句好话都不说，还骂了一通。

    卢友佳看见江城离开，狠狠的跺了跺脚，追了上去。

    薛庆国开着虎头奔，江城坐在副驾驶，卢友佳坐在后座，三人朝着莫岭山庄奔去。

    后面三辆商务别克紧紧的跟着。

    江城知道，这是薛庆国安排的。

    实际上，江城觉得薛庆国这样做是多此一举，他这次来，有充足的把握，知道，对方不会动手。

    四月份的天气已经很热了，许多小姐姐都穿着裙子，露出白嫩的腿。

    江城坐在副驾驶上，不由的打开玻璃，朝着外面看了看。

    江山、美人，到底更爱那一个？

    要是前世，江城会毫不犹豫的回答：“江山，美人，我都要。”

    可是，这世，他会轻轻的道：“江山我要，美人只要一个，那就是唐敏！”

    “不许看美女，再看美女，我将你眼睛挖出来！”

    江城朝着后面的卢友佳看了看：“你怎么知道我在看美女？”

    “我眼瞎啊！你看看你，哈喇子都快流出来了，再说，她们哪有我美，你看她们，还不如看我呢！”

    江城听后，险些笑出声来：“你说你？”

    “是啊，你看看我，无论脸蛋还是身材，那个不如刚才路边走路的那两个，她们无非穿着裙子，我回去就穿裙子。”

