    重新和唐娜、辛迪会和之后，李维带着他们前往了酒馆，和前几天相比，现在酒馆空荡了不少，但起码也有五六十号人，看到他们进来之后，里面的酒客也大多没什么反应。

    法师虽然比较少见, 可是选择法师的神选英雄却一点也不少，所以他们也差不多都已经习惯了。

    李维飞快的扫视了一圈之后，发现除了人类以外，半精灵的数量也尤其的多，而且从对方的肤色、发色等方面来看，他们身上具有的精灵血脉还不尽相同。

    就像不同国度和地区的人类一样，生活在不同环境, 拥有不同文化的精灵们, 也拥有各自不同的特点, 李维甚至还看到了好几个半精灵的下巴处有鱼鳃状的器官，估计是什么特殊的海洋精灵吧。

    此外，还有好几个外表特殊的家伙。

    尤其是其中一个赫然是长着大象脑袋、长牙、长鼻、蒲扇大的耳朵的异族，他那粗壮的四肢、强健的身躯，使得他整体看起来非常值得信赖。

    或许酒馆没有适合他的座椅，所以他干脆坐到了地板上，大口大口的往嘴里塞着一些素食，但是尽管如此，他的个子仍然很高，如果是站直了，恐怕至少得有两米三四，体重也绝对有三四百斤，他应该就是刚刚老村长所说的象人了。

    接着还有几具魔像、几个破衣烂衫的大光头，以及几名背着战斧和弩的矮人。

    倒是老村长所说的那个和拜蛇教有仇的人类女猎手, 李维一时间没有看到，主要是因为屋子里起码有一小半是背着弓箭，做猎人打扮的家伙。

    现在几乎所有高等精灵的神选英雄们, 都倾向于使用弓箭等远程武器作为主要输出手段, 此类兵种在他们心中十分受欢迎，这也直接刺激了拥有类似能力的原住民，都非常喜欢往附近的各个新手村里跑。

    不过他却没急着，而是径自走向吧台，有了老村长提供的情报，他笃定肉几乎已经烂在锅里了，早吃晚吃都一样。

    让唐娜和辛迪自便，李维直接摸出了九枚铜币，一水的排在了桌面上。

    “先温两碗酒，要一碟茴香豆。”

    听到他的话，酒馆里为数不多的神选英雄们顿时发出了低低的笑声，显然是知道这个梗的，但是却没人主动凑上来抱大腿什么的。

    不是所有人都像李维这样，整天都忙着在外面冒险，也有许多人只是单纯的进来娱乐甚至是观光型的，所以他们相比之下要休闲得多了。

    但酒保却明显愣了一下：“李维大人，我们都是先喝酒，后收钱的, 您忘了？”

    李维在村子里完全算得上是风云人物, 又多次在酒馆里招募部下, 所以连酒保也对他十分熟悉。

    李维笑了笑：“不，这不是酒钱，而是给你的小费，如果你真的能让我满意的话，我甚至可以让它们都换一个颜色。”

    酒保的眼睛顿时亮了起来，他顿时飞快的收起了铜币，同时低声道：“您是想招募可靠的部下？现在这里恰好有好几个新来的，看起来都很强。”

    “嗯，谁最强？”

    “那边坐在地上的那个大个子，他是守序善良的象人战士，名为巴约鲁，是3阶精英，但他也是最难招募的，必须要有人在单挑中打败他才行，而且他的招募费用、维护费用还有日常补给费用等方面，都非常的高。”

    李维点了点头，可以理解，毕竟看它那么大的块头就知道，他不仅很能打，也绝对很能吃，但对于自己来说，哪怕再来上10个这样的象人战士，也绝对不用担心会被吃穷的。

    他手指轻弹，弹过去2枚银币：“继续说。”

    酒保顿时兴奋起来，因为这已经超过他一周的工资了！

    “第二个则是2阶的精英侏儒，喜欢小偷小摸，想招募他的话，就要跟他一起去某地完成一个收集、解密的任务。”

    听到这里，他直接放弃了，队伍里已经有一个山姆了，而且他也已经写信叫人了，再招募这个侏儒就有些重复了，而且更重要的是，什么解密任务，听起来就非常浪费时间，他可没那个闲工夫。

    但尽管如此，他仍然给了对方1枚银币，并且示意对方继续。

    酒保立刻意识到如果自己接下来不能让对方满意的话，小费明显会低上许多，所以他马上绞尽脑汁的思索着。

    “第三个，是一个半羊人风笛手，混乱中立阵营，是个2阶精英，但是据说他掌握着一个宝藏的秘密，正在等人和他一起探险。”

    顺着酒保的目光看过去，李维发现在某个角落里有一个上半身是人，下半身是两条满是长毛的大腿和羊蹄子的家伙。

    而且对方脑袋上还长着羊角，下巴上一小撮山羊胡子，具有非常明显的野兽特征。

    这顿时让他略微有些惊奇了，一般来说，拥有这幅外貌，原住民们都几乎不可能放他进村的，现在这家伙却美滋滋的喝着酒，摇头尾巴晃的，显得十分惬意，这可就太出人意料了。

    “听说野兽人里有半羊人，和它们什么关系？”

    就把摇了摇头：“不清楚，但据说半人羊都和半人马一样，脖子以下大半都是野兽，柰子也长在肚皮上，但半羊人至少还大致有个人样，而且这个半羊人一直在附近几个村子转悠，不少人都知道他的事情，所以才放他进来了。”

    “哦，对了，他之前似乎也曾经找过几次合伙人，只不过最终都以失败告终，只剩下他自己侥幸逃脱。”酒保接着补充道。

    李维顿时不由得咧了咧嘴，区区2阶的半羊人就能知道宝藏的秘密，而且几次组队都死得只剩他一个人了？这件事情听起来很是有些蹊跷啊。

    而且看他现在这么悠闲的模样，他显然是对自己多次害死队友，没有半点的愧疚。

    所以说，这是否有可能是个圈套呢？

    如果真的是这样的话，那这没准会是个隐藏任务啊...

    李维暂时记下了相关信息，决定搞定了其他事情之后，最后再问问对方宝藏的地点，如果明天前往乱石高地顺利的话，倒是可以考虑一二。

    他又扔给了2个银币：“还有呢？有没有关于拜蛇教的消息？”

    酒保还没来得及回答，十几米之外却率先响起了一声刺耳的摩擦声，一个看起来破衣烂衫，浑身土了吧唧，甚至一时间分不清性别的家伙，正连连咳嗽不已，显然是被呛到了。

    但是尽管如此，李维也能感觉到有锐利的目光毫不掩饰的落到自己身上，他耸了耸肩，知道对方应该是自己正在找的目标了。

    于是他又扔给了酒馆2个银币：“帮我多盯着点，下次还找你。”

    酒馆顿时连连点头，忙不迭的向他表达着感谢，他每天累死累活也不过是十几个铜币而已，刚刚得到的消费都已经超过他一个月的报酬了，他只要没发疯，肯定会继续多留意啊！

    向唐娜吩咐了几句之后，李维直接带着大萝莉走向那个可疑的猎人。

    因为老村长之前所提供的情报，所以在来之前他就做好了充足的准备，不仅买了些特殊的甘蔗，还给了唐娜一堆的魔法药剂。

    虽然她平常惯用弓箭，但她可是全能的亚马逊，又是英雄单位，有了那么多的辅助，在一对一单挑中胜过那个象人战士还是问题不大的，毕竟对方的弱点也十分明显，那就是敏捷。

    甚至出于对唐娜的信任，他看都没看一眼，只是直接走到了目标的身前：“你好，我是神选英雄李维，我可以坐下吗？”

    沉默了一下，对方最终还是开口了，那是一个略微有些低沉的女声。

    “当然可以，大人，您也对拜蛇教有着仇恨吗？”

    李维看了一眼旁边的辛迪，然后毫不犹豫的回道：“当然，我们之间有着血仇！”

    注意到他的动作之后，疑似猎巫人的家伙才猛然一惊，重新认真的看了一遍大萝莉之后，她才再次开口：“唔，您似乎是，丽贝卡大人的女儿？”

    辛迪也有些吃惊：“啊？你认识我的父亲？”

    对于这个情况，李维也有些意外，他本来只是想试试，没想到还真就这么巧。

    有了这个良好的开头之后，接下来双方的沟通就要顺畅多了，等到听完了对方的故事之后，李维觉得同样作为拜蛇教的仇敌，这个名为朱莉娅的猎巫人的凄惨程度，和辛迪相比也不逞多让了。

    朱莉娅原本和她的双胞胎弟弟都是从小被他们的父亲，一个贵族的护卫教导使用长剑和弓箭等武器。

    然后突然有一天，朱莉娅发现他的父亲和弟弟护卫的根本不是什么贵族，而是一个拜蛇教的女祭司。

    因为当时朱莉娅已经成为了专门猎杀邪恶异端的猎巫人，她理所当然的和这两个人发生了极为激烈的争吵，然后她的父亲和弟弟直接就要弄死她。

    迫不得已之下，朱莉娅只能反击，并且失手杀死了她的双胞胎弟弟，接着就展开了漫长的逃亡之旅，甚至为了躲避不断的追杀，她不惜把自己弄得灰头土脸，比难民还要难民。

    然后很快她就得知，她不仅正在被拜蛇教秘密通缉，而且也被她父亲亲自举报，以杀人罪通缉。

    她的父亲虽然还活着，可是在她心里，还真不如死了的好。

    至于和辛迪他父亲的接触，其实也十分简单，就是当时她正在猎杀一头食尸鬼，成功后中了点毒，然后被辛迪他父亲给随手净化了，因为这两父女的容貌还有几分相似，而且朱莉娅也隐约听说过相关的事情，所以她才认出了辛迪来。

    搞清楚了来龙去脉之后，对于李维的招募，朱莉娅也没有任何迟疑，直接就选择了答应。

    并且贡献出了她自己绘制的地图，为李维指名了拜蛇教势力较大的某片区域。

    看了几眼之后，李维发现地图上的地方很少，也就只有一个人类城镇和不到十个村子，接着是一条长长的路，直到此地，看起来这妹子也没去过多少地方啊。

    不过也难怪，这个世界毕竟过于危险了，以她的实力，如果是单独外出的话，走大路还好，如果是走偏僻的小路，没准连半天活不下去。

    同时她也提醒道，拜蛇教的势力极其强大，连人类中都有许多贵族被腐蚀了，如果继续坚持与其为敌的话，危险极大。

    李维当时就笑了，如果他的猜测为真的话，就算没有朱莉娅和辛迪的事情，他恐怕也早都和对方结下死仇了，拜蛇教背后那头黑龙的心胸，未必会比耶诺古宽广多少啊。

    谷婉

    不过这小妞之所以会这么和自己说，多半还是在试探自己的决心吧？该说不愧是把自己亲弟弟都干掉的家伙吗，果然是个狠角色啊！

    在得到李维极为肯定的回答之后，朱莉娅终于彻底加入了李维的麾下。

    朱莉娅（猎巫人），守序中立，人类，3阶，力量7，敏捷9，体质6，智力4，感知6，魅力5，生命60，法力50。

    不过在看完了朱莉娅全部属性之后，李维却并不是特别的满意，因为她仅仅是个普通的3阶猎巫人，不是精英单位，而且除了敏捷还算出色以外，其他属性在同阶兵种中都当属偏下的了，甚至也比不过半精灵神射手们。

    当然了，她的属性比起同为3阶的鹤铳手还是要强一些的，但人家用的武器也明显比她好得多。

    她的初始装备极为简陋，左腰一把手弩，右腰一把长剑，接着是一身白装，乍一看似乎可远可近，是个全能选手，可实际上却颇有几分类似于山姆，干啥啥不行的意思。

    唯二值得称道的，大概就是她的两个额外的技能了。

    第一个是枪兵和戟兵们都有的反大型，她在使用弩类或长剑类武器时，也能发挥出这个效果。

    第二个名为审判，在经过短暂的祈祷之后，她可以审判某个邪恶阵营的生物，使自己短时间内对其造成的伤害得到强化。

    此外她还有两小瓶圣水，可以略微恢复些许生命和体力，亦或者可以涂抹在武器上，令其在短时间内对不死生物拥有额外的伤害。

    以及半筒的镀银箭矢，差不多也是类似的效果。

    看得出来，她之前应该是专精于猎杀不死族的。

    那她的属性不算出色也可以理解，因为低阶的不死族，不管是骷髅、僵尸，其实都是非常好对付，只有食尸鬼和幽魂之流，才会比较难缠。

    当然了，以她目前的状态，如果是碰到更强的吸血鬼或者黑骑士之类的，不跑基本上就只能等死了，甚至想跑也未必真的能跑得掉。

    又聊了几句，进行了一些简单的沟通之后，李维也得知她猎巫人这个职业，一般来说只对付两种目标和他们的邪恶仆从。

    第一种就是亵渎死者尸体与灵魂的亡灵法师，第二种就是投靠邪神或恶魔之流的邪恶之辈，受到多个国度和神明所共同通缉拜蛇教，毫无疑问当属于第二种情况。

    所以在发现她的父亲和弟弟，实际上都是在为拜蛇教服务，共同进行着邪恶活动的时候，她尽管十分悲恸，但依然选择和对方决裂。

    只不过没想到那两个男人更狠，直接就要弄死她，并且把她逼到了现在的局面。

    听到这里，大萝莉辛迪忍不住靠上前去，轻声安慰着，并且向她保证，她们会并肩作战，总有一天能够向拜蛇教发动反攻。

    一看她们两个的样子，李维就知道用不了多久，大萝莉就又会多出一个好朋友了。

    虽然一开始来的时候还十分腼腆，但辛迪却出乎意料的受到众人的欢迎。

    李维想了想，决定先给朱莉娅她更新一下装备，然后再把她临时编入唐娜的麾下，并且让她自由发挥，看看实际战斗力如何。

    如果表现不错的话，倒是可以给她安排一个精英令牌，再不济她也是个稀有兵种，潜力多少还是有点的。

    不过在那之前，最优先的还是要让她先去洗个澡，这妹子为了逃避追杀还真是够豁得出去了，就算隔着桌子面对面坐着，李维都能隐约闻到些馊味，更别提她那满身满脸的污泥了。

    正说着，他们都听到了两道极为爽朗的大笑声，其中一个毫无疑问是唐娜，另一个听起来更加憨厚，也更加洪亮的，不出意外应该是那头象人了。

    大概十几秒钟之后，唐娜率先跨入门内，接着是皮肤略微有些青肿，但脸上却带着傻乎乎笑容的象人战士。

    正如李维所预料的那般，唐娜成功搞定了对方。

    唐娜随手那么一指，象人战士就带着沉重的脚步走了过来，接着右手用力捶打在自己胸口之上：“李维大人，象人战士巴约鲁，发誓向您效忠！”

    李维忍不住挑了挑眉，这个声音年轻得有点过分啊？

    示意对方起身之后，他就顺口问了一下他的年龄。

    象人巴约鲁很是有些憨憨的甩了一下自己的招风耳：“巴约鲁刚50岁，还未成年，是偷偷跑出来冒险的。”

    好家伙，听起来这还是个长寿种族，自己也算是雇佣童工的黑心老板了？

    旁边的唐娜也很是有些赞叹：“象人的天赋很强，虽然巴约鲁还没有成年，但如果是生死战斗的话，单纯的近身战，我恐怕很难取胜。”

    一开始从故乡出来的时候，她是雄心万丈，可是没走出多远，就在海上遭遇了强敌并受到了邪恶的诅咒，实力一落千丈。

    虽然跟随李维不断的冒险，让她实力得到了恢复，可她也见识到了更多的其他种族的强者，她意识到自己之前有些自大了，外面的世界比天堂岛上的那些恐龙还要更加危险得多啊。

    象人闻言挺了挺胸：“巴约鲁很能打的，但是妈妈说过，不能和坏人玩，也不能和太过弱小的同伴玩，因为我们的力量很可能会伤害到对方。但如果是唐娜的话，就没问题了。”

    见到对方这副模样，又翻看了一下属性和技能之后，李维也不由得笑了起来：“很好，那巴约鲁以后就当我的护卫吧。”

    姓名：巴约鲁（战士）

    阵营：守序善良

    派系：守护系

    种族：象人

    阶级：3阶（精英）

    属性：力量15，敏捷5，体质14，智力3，感知4，魅力3

    生命：234（14X10X1.3+10+42）

    法力：12

    装备：

    双手战斧

    天生防御：3+3

    技能：

    1，象之宁静，对抗恐惧、魅惑等精神类魔法时有额外优势；

    2，擅用重型，经过特殊训练，可使用战斧、双手战斧、双手战锤、大盾、塔盾等，如为武器，则攻击力+5，如为盾牌，则防御力+5;

    3，初级双手斧专精；

    4，初级战斧专精；

    5，精英，力量+1，体质+1，生命+42。

    天赋：

    1，革质皮肤，防御力+3，魔抗+3；

    2，身强体壮，生命值上限+10，每点体质对应1.3倍生命值；

    3，象鼻，象鼻可以如同手一般抬起、放下、握住、推拉，也可以进行擒抱或者攻击，但未经专业训练，无法使用武器；

    4，迟钝，象人身型巨大，行动迟缓，在奔跑、冲锋、跳跃等方面拥有极大的劣势，进行对应动作时，属性加成大幅度降低。

    （这些迟缓的巨人高度重视智慧和经验的价值，因此60岁前的象族都会被认为是年轻人，虽然几乎无法学会任何魔法，但他们的力量和忠诚促使他们成为最值得信赖的护卫）

    看完之后，李维很是有些感叹，这家伙虽然因为身高腿长，速度会比矮人快一些，但整体上仍然属于缓慢的类型，虽然力量大，攻击力强，可是敏捷太低，打不中，打不准，攻击速度也慢，还是别让他当输出位了。

    就让他充当护卫吧，别的不用干，只要那么宽的身板挡在自己面前，立刻就是绝佳的象肉盾牌啊。

    可惜他没有对应盔甲使用技能，铁匠铺里短时间内估计也找不到合适的，否则穿上重型战甲，妥妥的人型小坦克，但搞一面盾牌还是轻而易举的事情。

    不过单纯的当个肉盾可没办法赚取经验值，倒是可以给他搞一些投掷用的飞斧试试，就是日积月累之下，耗费的金币有点多，如果能搞到一柄自带飞去来效果的飞斧的话，那就是再完美不过了...

    象人巴约鲁欣然接受，象人族性子十分和善，未成年也是，双方阵营又完美契合，再加上刚刚被唐娜给打服了，他当然不会有任何意见。

    又给了唐娜和辛迪一些金币，让她们帮忙安排一下两名新部下，李维则忙于自己的事情了。

    除了昨天和商人约定过，要尝试着做一些交易，以及答应了不少神选英雄要进行武器的附魔以外，他还有一件重要的事情，那就是等着末世陈锥和女巫蒂娃联系他。

    希望他们不会令自己失望吧...

