
　　只见小呦呦迅雷不及掩耳之势。

　　伸手便抓住了小乞丐的破碗。

　　小乞丐一脸震惊的看着她。

　　小呦呦看着看着就委屈起来了。

　　莫名的觉得好委屈。

　　顿时抓着碗放声大哭：“呜呜呜呜……你连十两……银纸都，都不给窝。”哭的撕心裂肺，手还死死抓着那破碗不肯松。

　　紫薇帝君哪里防得住她来这一招。

　　此刻最为繁华的街头，掌管三界律法的紫薇帝君，被众人眼神看着。

　　脸色，登时红了。

　　以肉眼可见的红了。

　　一个三岁小奶娃，哭的满脸鼻涕眼泪，抓着小乞丐的破碗不肯松。两人对着哭，一边哭一边喊：“为什么十两银子，都给不给窝。呜呜呜呜……”

　　周围看热闹的人可多了。

　　小乞丐苦着脸，“小祖宗你可别哭了，你说吧，你开个价，你说你要多少？”乞丐都有些丢人了。

　　“我要十两，我要十两。”小奶娃娃一双眼睛通红，倔强的看着他。

　　小乞丐一脸求饶，爽快的从碗里掏出那十两银子递给她：“给你给你。都给你。”然后又抓出一把铜板，全塞在她怀里。

　　“我再给你二十个铜板，你赶快走吧。我丢不起这人。”

　　“这位相公，快将你女儿带走吧。小的丢不起这人。”小乞丐都快哭了。

　　紫薇帝君呆呆的看着一切。

　　只见方才给出去的十两银子，她带着更多的回来了。

　　紫薇帝君…………

　　紫薇帝君甚至不知，他和陆呦呦很多年后都是这条街道的新闻。

　　从小乞丐手中碰瓷的新闻。

　　此刻周围百姓纷纷指指点点：“这位小相公，教女儿不是这么教的。瞧瞧这孩子生的多好，你怎么忍心呢？”

　　“光是看她这么冰雪可人，也狠不下心呐。啧啧，这是亲生的吗？”

　　“哎哟快别哭了，婶婶给你钱。”

　　“伯伯也给你钱。这可怜见的，有些人怎么如此狠心呢。”

　　“不理你那不争气的爹啊。他养不起你，咱们养你，可怜的孩子。”

　　“想吃什么买什么啊，别怕小姑娘，可别哭了。”

　　小呦呦就那么坐在地上，转瞬间，她那周围便丢了无数碎银子和铜板。小乞丐一脸羡慕嫉妒恨，当即对着紫薇帝君道：“这位相公，你不想养，要不留在我这儿？这孩子有天分呢，是吃咱们这碗饭的料子。她一定能在我们这一行混出人样的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　小乞丐眼睛都亮了。

　　紫薇帝君气得浑身发抖。

　　吃吃吃……这碗饭的料子？？

　　有天分？

　　去你全家的料子，去你祖宗十八代的天分。

　　谁特么要乞讨的天分啊！！

　　帝君脸比之前更黑了，拎起陆呦呦，转头便大步走了。

　　“哎哎哎，我的钱，我的钱还没捡呢。凭本事赚的钱凭什么不能捡。”小姑娘一脸凄惨，心疼的直抽抽。

　　紫薇帝君一脸绝望。

　　纵着吧，纵着吧，还是纵着吧！！

　　不然保不住哪天又给他闯祸！！

　　他哪里知道，他距离三界债主，仅仅一步之遥。

　　三界律法执掌者，底裤都差点掉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1261章 三界债主免费阅读。https://xs.23sk.com 