    当莫语回到家的时候，迎接他的是十几个穿着轻便装备的士兵。

    小约瑟夫正在给他们解释什么。

    “你就是约书亚是吧，跟我们走一趟。”

    领头的军官看着莫语回来，立刻转身看向莫语，语气倨傲。

    “是的，有什么事吗？”

    莫语把装满鱼的桶放在屋前。

    “你杀人了，跟我们回一趟拿撒勒。”

    士兵冷漠的走过来，挥手示意属下把莫语制住。

    “长官，您听我说，约书亚大哥昨天一晚上都在家里，如果他出去了，村子里的人都应该看得到的。”

    约瑟夫试图和领头的军官说些什么，此刻也有许多邻居村民围了上来，他们也附和着约瑟夫的话语。

    但是那个军官根本没有理会他们，而是自顾自的让人押住莫语，“他有没有罪由城里的长官决定，而不是你们决定。”

    两个士兵一左一右把莫语的手钳住。

    “不必着急，”莫语笑着看着约瑟夫，“我带了几条鱼回来，做好午饭，”

    他看了看旁边一根插着的木杆，阳光洒在木杆上，投下一条长长的影子，“我会在这条影子消失之前回来。”

    “约书亚大哥！”

    约瑟夫刚想说什么，却被玛利亚拦住了身影，他疑惑的看着自己母亲，“母亲？”

    “我们等您回来。”

    玛利亚恭敬的说道，她棕红的眸子里燃烧着熊熊的火焰，那是属于信仰的火焰。

    “小子，你很自信啊。”

    那个军官看着莫语这么从容，对着钳住莫语身后的两个士兵使了个眼色。

    两个士兵心领神会，一下子用力，试图把莫语的腰压弯。

    但是他们仿佛在推动一座大山，无论怎样都无法让莫语挺拔的腰肢弯下半分，两人脸色涨得通红，最后相视一眼，都在对方的眼里看到了惊恐。

    “废物东西。”

    军官似乎看到了两人笨拙的动作，一下子把一个士兵刨开，用力压莫语的肩膀，想让他弯腰，结果莫语依旧纹丝不动。

    这并不是什么超凡力量，经过莫语的实验，保持人类极限的力量，不使用达到道境的武道，是被允许的。

    那并不被整个宇宙的底层规则视作超凡，那是凡人也能抵达的境界。

    “长官，可以走了吗？”

    莫语扭过头去，平静的看着军官。

    他的眼神平静而深邃，但是这个军官却在那一瞬间，仿佛看到了整个宇宙的主宰，至高无上的神明，他一时失力，直接跪倒在地上，豆大的冷汗从他的脸上滑下。

    他匍匐在莫语的脚下，过了好一阵才反应过来，艰难的爬起身，恭敬的站在莫语身前，“您请，您请。”

    他的身姿如此的恭顺，宛如卑微的奴仆。

    “谢谢。”

    莫语对他露出一个平静的微笑，走在最前方。

    再没有任何士兵敢上来擒拿他，他们乖巧的跟在莫语后面，宛如莫语的仆从，而不是来缉拿要犯的官差。

    这一幕，也同样落入了围观的村民眼中。

    这些村民们在这一刻，突然意识到，他们似乎并不了解这个相处十年的‘邻居’。

    他是这样的神秘，能够让趾高气昂的军官匍匐在脚下，宛如在敬拜神。

    数十条断断续续的信仰连接在了莫语身上，这些信仰并不纯粹，只是形成了短暂朦胧的概念，随时都可能断掉。

    这是值得的。

    莫语平静的走在最前方，刚刚莫语使用了玛利亚给他提供的信仰，汇集在双眼，短时间里拔高了自己的神秘度。

    一个狂信徒提供的短时间里提供的信仰都是如此的强大，直接就击溃了这个军官的心理防线，还远远有富余。

    合适的环境，切合环境的教义是传教的基础。

    而传教最好的加速剂，是神迹。

    从昨天晚上到现在，莫语一直在缔造神迹。

    很快，就要到摘果子的时候了。

    ——

    从村子到拿撒勒城并不远，没多久莫语就进了城。

    犹太地区虽然被罗马划入了行省，但是还是给了极高的自治权，拿撒勒的波斯遗民居多，但是犹太人也不少。

    犹太祭司在这座小城的地位并不低，他诡异的死在了街道上，对于整座城市都是一件极其轰动的事情。

    莫语被直接带到了神庙里，此刻神庙附近已经围满了人，四具尸骸被放在神庙门前的小广场上。

    这四具尸体中，有一具变成了干尸，有一具正面朝下，但是脑袋却诡异的扭曲了一百八十度，正面朝上，第三具要正常一点，只是脑袋没在身体上，被捧在手里，还有一具被捅穿了心脏，胸口位置空了一个洞。

    这四具尸体是祭司的四个手下，他们脸上都挂着诡异的愉悦的笑容，仿佛死亡不是一件悲伤的事情，而是一件极乐。

    而最后一具尸体，也就是祭司的尸体，似乎原本不是死在这里，而是从外满搬进来的。

    他跪倒在地，身体后仰，整个躯体已经僵直，无法躺平，形成一个诡异的‘??’形状，他抬头看着天空，笑容布满了他的脸颊，仿佛并不是迎接死亡，而是步入天堂。

    “犹太人约书亚，是你杀害了犹太人的祭司？”

    莫语刚刚走进神庙，一个穿着波斯贵族服饰的贵族官吏便轻声问道。

    罗马在本土是有法庭审理案件的，但是在殖民地还是大致的保留了殖民地的管理结构，启用殖民地贵族辅助管理，在统治之后缓慢的侵入罗马元素，逐渐将殖民地罗马化。

    当然，这是一个漫长的过程，所以此刻在拿撒勒，依旧是地方贵族官吏直接负责审理案件。

    在来的路上，押送莫语的军官已经将昨晚上发生的事情以及目前掌握的情况告诉了莫语，除此之外，他还告诉了莫语昨晚上有不少居民听到了祭司忏悔的哭泣。

    莫语语气很平静，“这位先生，我是一个虔诚的信徒，昨天晚上我一直在家里，同村的村民都可以作证。”

    “你胡说！”

    一个大声的呵斥从身后传来，紧接着就是一个穿着祭司服装的男人风尘仆仆的挤过人群，“安达拉昨天就只去了你们村子，只见到了你，回来之后就出事了。”

    他和军官一起去的村子，但是并没有和军官一起去见莫语，而是去村子里详细问了昨天的事情，“而且你们同村的人还说，你昨天威胁了安达拉，一定是你在给安达拉的香料里放了毒药，毒死了他！”

    这个祭司是死去的祭司安达拉的好友，这段时间正好就在拿撒勒城里办事，只是没有和安达拉待在一起。

    昨晚上安达拉闹出来的动静很大，贵族们以为闹了鬼，迅速派人调查，这个人就以安达拉好友的身份，介入了调查之中。

    之所以一大早就来人抓莫语，也是因为他的鼓动。

    莫语并没有回答这个祭司的话，他走到了那个波斯贵族官吏旁边，看着他身旁的一袋香料，“先生，请问这是从神庙里发现的香料吗？”

    “是的。”

    波斯贵族下意识的点点头，不知道为什么，他下意识的就想遵从莫语的指令，刚刚莫语来的时候，他也本来想厉声呵斥的，但是到了嘴边，就变成了轻声的询问。

    他是一个虔诚的琐罗亚斯德教信徒，他并不知道，他现在面对的，是他的神。

    “谢谢。”

    莫语弯下腰，从袋子里拿出了一片香料叶子，含在嘴里，咀嚼了一下，然后直接吞了下去。

    然后他扭过头去，看着那个风尘仆仆的祭司，“这个香料是没有毒的，”

    然后他不等祭司继续说话，又轻声问道，“祭司先生，你说我恐吓了安达拉，你能把我恐吓的话重复一遍吗？”

    “你···”

    这个安达拉的好友张了张嘴，但是没有把那句话说出来，他突然意识到，自己刚刚好像说错了话。

    莫语昨天对安达拉说的话大概意思是‘神会惩罚贪婪的人’，这句话其实某种意义上在重复经典，在重复神的权威。

    他是一个祭司，决不能把这句话指成恐吓，那就是在质疑神！

    如果是以往，他根本不需要什么证据，直接用身份撺掇管理就把莫语这种平民抓来杀了，贵族杀平民，需要什么理由吗？

    但是不知道为什么，那个暴躁的如同狗熊波斯人今天却温顺的像只绵羊。

    不过他这问题不大，他鼓动不了波斯人，但是他可以鼓动犹太人。

    周围围观的人群大部分都是犹太人，他们对自己的祭司死了最上心，这个祭司看了一眼周围，

    “弟兄们，我们抓住这个害死安达拉祭司的罪人，他亵渎了我们的主，杀了他。”

    周围的人群一下子骚动了起来。

    “如果你不愿意说，那我来说吧，”莫语笑了笑，并不在乎这些骚动的犹太人，他看着那个祭司，平静的说道，

    “安达拉违背了神与摩西做的约，他贪图别人的妻子和钱财，贪婪吞噬了他的内心，于是我就和我的朋友们说，神会惩罚贪婪的人。”

    听到莫语说出这些话，周围的犹太人都是一愣。

    他们知道安达拉作恶多端吗？知道的，他们当中有些人还借了安达拉的高利贷，有些人就是被安达拉逼的家破人亡，安达拉死了其实他们还有些高兴。

    然而他们不能表现出自己的高兴，他们不能亵渎神。

    但是当莫语说出‘神会惩罚贪婪的人’的时候，所有人都心头闪过一丝喜悦，因为这句话的潜台词是，安达拉‘死于神罚’。

    在这种假设下，安达拉就是罪人，安达拉死了，他们高兴其实是对神的赞美。

    其中有一些心思活络的人已经开始想，安达拉如果死于‘神罚’，那是不是意味着，安达拉之前的做的事情都是犯下的罪，是不是意味着欠的高利贷就不用还了？

    莫语将众人的表情收入眼底，轻轻笑了一下，这就是人性。

    安达拉作恶多端，得罪了所有人，所以无论他到底是怎么死的，对于所有底层的信徒来说，他最好死于‘神罚’，他们也更倾向于‘神罚’这个结果。

    “你说的不对！”

    那个安达拉的好友祭司看到周围犹太人的表情变化，立刻反应了过来，他连忙说道。

    “我说的哪里不对？”莫语笑着看着他，“难道你认为神不会惩罚违反戒律的贪婪的人？”

    他向前一步，“还是你认为神没有注视着我们？”

    继续向前，“还是你根本不信仰神？”

    再向前一步，“还是你只是披着祭司的袍子，”

    此刻莫语已经走到了他的身前，他的身材远比祭司高大，他低下头俯视着这个祭司，来自玛利亚的信仰被他汇集在双眸，无尽的神秘在他眼中点燃，“以神的名义奸淫掳掠？”

    祭司只感觉有一道闪耀的雷霆在他的脑海中炸响，他看着莫语，仿佛看见了至高无上造物主。

    他的心性还远远不如军官，这一下神秘的炸裂直接击碎了他的心智，他身体瘫软，匍匐在莫语的面前，泪流满面，

    “主啊，我有罪。”

    一道虚幻的信仰连接在了莫语的身上，这个祭司的信仰并不虔诚，但是莫语确实获得了他的信仰。

    本来事情应该到此为止了，紧接着莫语就可以回去用神罚做文章了，但是一个预料之外又情理之中的意外出现了。

    只见人群中窜出来一个干瘦的男人，他匍匐在莫语身下，同样的泪流满面，

    “伟大的主的使者啊，我有罪。”

    莫语：？

    不过还没等莫语反应，这个干瘦的男人就继续说道，“我不知道安达拉是如此罪孽深重的人，我依旧借了他的钱，”

    男人说到这里，还特地强调了一下，“还约定了远超出本金的利息，主的使者啊，我不应该资助如此罪恶的人。”

    莫语瞬间明白了过来，这是一个聪明人，他憋着笑，轻声道，“主不会庇佑贪婪的人，诚实的人约定合理的本金与利息，你若是已经偿还了本金，便无需偿还多余的钱财。”

    莫语并没有承认自己‘神的使者’的身份，但是说这句话，其实有默认的意思了。

    这种神使的身份不能由他自己说，他也不能直接承认，不然效果会大打折扣，必须得有人抬，让所有人把他往神使的方向想，人们往往更相信自己‘思考’的结果。

    他原本计划是玛利亚做这个抬位置的人，但是没想到收获了一个意外之喜。

    这一瞬间，周围的犹太人将‘神罚’与莫语刚展示的让祭司匍匐的‘神迹’，与‘神使’的称呼联系起来，于是尽皆匍匐在莫语身前，

    “主啊，我有罪。”

    这样的声音接二连三的响了起来。

    当然，十个有九个都是借了高利贷不想还的。

    包括那个瘦高个的男人在内，这些人的信仰都非常的脆弱，甚至不及那个精神崩溃的祭司。

    但是莫语并不在意，这些人虽然奸猾，但是他们抬出来的名分很重要，有了这个名分和这些人带头以后，莫语就相当于完成了从零到一的转变，拥有了一个可以正式传教的身份。

    当然，也不是所有犹太人都信了莫语的身份，但是没关系，传教是一步步来的，这个消息，会慢慢的发酵起来的。

    那个祭司崩溃以后，后面就没什么事了，波斯官吏装模作样的询问了几句，就派人把莫语送回了村子。

    而莫语刚回到村子，就正面撞上了西门兄弟。

    西门看到他，没有任何犹豫，直接就扑了上来，匍匐在他的身下，

    “主啊，我有罪”

