    轩辕传承天地中。

    “成功了。”身周笼罩混沌气流的魁梧身影眼中都爆发出光亮。

    漫长岁月的等待，终于等来了一个成功的。

    金光降临，笼罩着徐川，这金光是无数金色微粒，金色微粒跳动着，每一个微粒都仿佛一个天地世界。

    「金莲」绝学也是元神天地武器，堪称玄妙无比，可是和这些微粒比起来，就像是一个走了精致的道路，一个走了天道自然的道路。无数微粒渗透徐川的元神，改造着他的元神。

    耗费六百多年，终于功成，此刻就是享受成果的时候，每一粒微粒，都像是一个微型天地，每一个微粒，都自然而然融入到徐川元神中，成为徐川元神的一部分，让徐川的元神以一种夸张的速度提升着。

    “这一传承，就是改造元神，元神完全改造成功，单纯元神根基，最终达到正常天仙的十万八千多倍。”这一刻，徐川感知的无比清晰，也越发感激。

    其实这山峰，不仅是传承，也是一场神奇的造化之地，比如接受传承时产生的金色“微粒”，这绝对是一奇特物质，其他有机缘者来到这里，哪怕最终无法登顶，也是有元神根基改造提升的大机缘的。

    当然，提升越到后面，越发变态，像在山腰部位，元神改造提升的量也就大概数十上百倍，可是到了山峰上层部位，提升的量是千倍，最顶层，更是十万八千多倍！耗费的金色微粒物质也达到一个极致，直至完全被吸收！

    可以说，这是一个独一无二的传承，从徐川之后，除非死去剥离元神微粒，或者再找到同样的金色微粒物质，不然绝没有第二个人能够再得到这样的机缘了。

    大传承！大宝藏！徐川的元神根基整体暴涨，就像一个婴儿，暴涨到了一个巨人的层次，十万八千多倍的差距，这是一种什么样的提升。

    可以说，有德大仙这等天道大能都不一定见过这等事，什么样的宝物能带来这等提升？

    “这传承，足够我受用无尽了。”

    就在徐川感慨万千时。

    “氏族子孙……”一道无比温和的声音，就仿佛微风吹过海浪一般在徐川的心田响起，听到就让人无比宁静，徐川的心灵一颤，冥冥中睁开他的“心眼”看去。

    他看到了一条流动的河流，河流由无数的银光构成，每一道银光都携带时光力量，徐川掌握的「隔世」意境在这银光面前就像是一条小鱼摆动尾巴。

    “时光河流。”

    徐川看着，他看到了，在那流淌的河流中，一动不动，永恒停留的身影。

    那是一道并不巍峨，仅仅只有七尺高的挺拔身影，他穿着仙家宝衣，一双明亮温和的眼睛正遥遥注视着徐川。

    无与伦比的气息，隔着无尽遥远的时空笼罩过来。

    徐川顿时屏息。就像是凡人被神灵笼罩，无尽的气息，撑开一片天地，气息所在，就是天地！

    天地仙掌控的天地，在这一道身影面前仿佛就是笑话。

    但是徐川没有感到丝毫的压迫感，反而很舒服，就像是午后的阳光照耀在窗台上，温暖，舒适。

    “轩辕黄帝。”徐川福至心灵，瞬间明白了这身影是谁。同时他也深切的感受到在遥远的过去，这位神话中的人物是有多么强，单单这股气息，隔着无尽遥远的时空就已经超越了有德大仙，也超越了那道魁梧身影，这完全是另一个层次的气息！

    超越天道大能的气息！

    “隔着无尽时空，也能一瞬间让我死去。”徐川心中明悟。

    “能得到元神传承，便是我的传人，薪火相传，我族不熄。”那身影遥看着徐川，手掌一挥，一道金光突然从他手中飞出。

    轰。

    奔流不息的时光河流突然开始震颤，就像一条发怒的狂龙，浪花翻滚奔涌，欲要抵挡那一道金光。

    哗。

    “那是……”徐川的眼睛一瞪。

    他看到了，那金光，是一柄剑！

    澎湃汹涌的时光河流，在那一柄剑面前面就像棉花，轻易撕裂！无边无际的混沌，在那一柄剑面前，就像是薄薄的一张纸，横切而过！

    瞬间，时空两分，混沌两分！

    唰。

    那柄剑瞬间出现在徐川面前，真真实实，隔着无尽时空，无尽距离，出现在了他的面前。

    “这…”徐川咽了口唾沫，这柄剑通体金黄，到了面前他才看清，原来这柄剑上竟然还套着一剑鞘，剑鞘是古老的神木炼制，一面雕刻着日月星辰，花草树木，一面雕刻着山川河流，华夏百族，散发着无尽磅礴气息。

    轩辕剑！？

    “此剑乃我心爱之剑，持之纵横三界，斩妖除魔，庇护我族，先暂借于你，你带在身边，也可感悟剑道，不过记得，万年之后还于我。”温和声音传来，顿了顿，又道：“莫要辱没了它。”

    哗。

    接着那身影消散。

    徐川面前的金黄长剑轻轻颤了颤，仿佛是和那道身影告别，然后便飞到了徐川手中，瞬间变小，直接钻到了他袖子里！

    徐川呆呆看着这一幕，看着静静躺在袖子里，似乎不愿意出来的小剑。

    “这是轩辕剑？借我万年？”

    徐川有惊喜，也有疑惑，他觉得得受益诸多，得了这么大好处，对方就没有什么“要求，请求”之类的？

    不过接着徐川便顾不得探究这些了。

    因为金光中蕴含的金色微粒终于将徐川的元神最后改造完毕，最后的一点金色微粒也融入到徐川的元神中。

    徐川的元神就像一个巍峨的巨人！站在他的识海中，顶天立地，无比完美，连蕴含三百多颗金色星辰的劫云在他的元神面前也就是手掌大小。

    “完美，强大。”徐川感觉无比美好，自身元神就像一个巨大的天地，强大无匹！

    “元神强大了，现在能吸收多少金色太阳了？”徐川立刻期待起来，元神越强，吸收的金色太阳越多，元神威压才能越强！其实传承到如今，他已经吸收了三十四颗金色太阳了！

    正因为吸收的足够多，元神分身化神的元神威压才会那般恐怖。

    毫不犹豫，徐川立刻开始催动元神吸收「金色太阳」，劫云中的一颗金色太阳化成一道道晶莹丝线，瞬间落下，提升到十万八千多倍的元神根基，轻易就吸收着这些晶莹丝线，转眼，一颗金色太阳吸收完毕。

    “元神威压提升。”徐川清晰感受到元神威压强度的涨动。

    元神威压，和大能威压相当，正是因为有了这奇特的“威压”，才让天道大能攻击拥有莫大威力！用之前的比喻就是，元神之力是电流，元神威压就是电压！提升元神威压才能让他发挥的实力暴涨。

    “继续。”

    徐川吸收了第三十五颗金色太阳，继续吸收第三十六颗。

    同样的，第三十六颗金色太阳也轻而易举就吸收，元神威压再度涨动。

    “这样下去，我是不是能直接将这些金色太阳都吸收完毕？”徐川暗暗想着，他真的期待，如果他元神吸收完了劫云中的三百六十颗金色太阳，元神威压会提升的什么层次。

    嗡。

    他强大的元神去触碰第三十七颗金色太阳，哗，金色晶莹丝线落下，可刚渗透徐川的元神，突然那些晶莹丝线都停顿，然后尽数倒流，倒流回了金色劫云中，仅仅片刻便再度变成了一颗耀眼的金色太阳。

    徐川一呆。

    “无法吸收？”

    他再次尝试调动元神去触碰，金色太阳同样化成晶莹丝线，可一渗透他的元神，就迅速收缩回去。

    “怎么回事？”徐川疑惑了。

    论元神强度，他现在的元神强度绝对能够吸收更多「金色太阳」才对，而且金色太阳显然也有反应，可却无法吸收？

    “难道吸收这金色太阳，还需要别的条件？”徐川皱眉思索。

    首先排除肉身，这金色太阳是提升元神威压的，那么是什么，境界？

    徐川突然眼前一亮。

    “元神威压和大能威压很像，几乎相同，天道大能是怎么拥有大能威压的，因为他们自身演化天道！这才掌握了这种力量。”

    显然，元神威压，和道有关。

    “难道因为，我对道的掌握太低了？”徐川默默沉吟。

    的确，他分身诸多，地之大道和火行大道分身都是生而掌握，乾坤大道悟出，距离如今天地中虽然过去六百多年，可道的提升太少了。

    “或许就像这「诸界通神」的元神传承，掌握的传承越多，元神潜力足够，才能承受金色微粒的改造，金色太阳也一样，我现在，道太差了。”徐川深吸一口气。

    想明白这一点，吸收金色太阳的计划只能暂缓了。

    他的眼眸睁开，山峰已经消失了，他站在天地中央，面前是一石桌石凳，魁梧身影正坐在石桌上。

    “坐。”魁梧身影一指前方的石凳。

    徐川一迈步，当即走过去坐下。

    魁梧身影身周的混沌气流散去，露出了头生牛角，周身缠绕铁链的身躯。

    “你该知道我身份。”魁梧身影看着徐川。

    徐川微微颔首，做为一个炎黄子孙，从小听着华夏神话长大，这位的身份他还是能猜到的。

    “嗯，我是个战败者，注定无法做为氏族领袖。”他摇头：“你不同，你如今已经是领袖。”

    “我？领袖？”徐川一愣。

    “轩辕没把他的剑给你？”魁梧身影看过来。

    徐川顿时反应过来。

    他袖中一抖，一柄手柄金黄，剑鞘神木的长剑飞出落入他手中。

    看到这柄剑，魁梧身影的眼角分明跳了跳。

    “这柄剑，就是领袖的剑，他既然传给你，那你就是新的领袖。”魁梧身影起身，直接朝着徐川单膝跪下。

    徐川一呆，面前这位可是天道大能！虽然神话中形象不太好，可也是天道大能啊，一个天道大能向他跪下？

    “快请起。”徐川连道：“这剑…只是那位借给我万年。”

    说到这里，徐川突然想到什么，他疑惑问道：“那位，没死？”

    那些神话中的人物，没死？

    “死？”魁梧身影起身，他的眼中露出一丝明亮：“他怎么会死，就是三界崩溃重新孕育，他们也不会死，就是因为不死，所以他们只能踏足过去，在一段时空的尽头，永恒不死。”

    徐川呆住了，

    在一段时空的尽头，永恒不死？他隐隐感觉明白了，隐隐又觉得不懂。

    魁梧身影却已经一抬手。

    他的面前出现了两幅图，那是两条河流，一幅图里，奔腾的河流推动着数不清世界，从诞生，到毁灭，毁灭之后，一些世界会变成碎片状，继续随着时间流淌！

    而另一幅图里，时光河流奔流，世界将要毁灭时，一道道身影从世界中飞了出来，他们顶着时光河流的强大冲击力，想要让世界停止崩溃，可最终失败了，他们永远的停在那一段时光的尽头，世界崩溃，他们则永远停留在那片时空。

    在那片时空里，他们后退很轻松，可前进，却是千难万难。

    “活在过去，无法涉足未来？”徐川恍然，他明白当初三世仙君说的话是什么意思了。

    “我，也本该死去，去参加那一战，可惜，我没资格，我只是一个战败者。”魁梧身影摇头。他，是第一幅图里，世界破碎后，凭借轩辕传承楼阁世界侥幸活下来的。也算给未来世界残骸碎片一个希望。

    徐川看着他，疑惑道：“那一战？”

    魁梧身影却不多说，他撤去了两幅图，沉声道：“轩辕选择了你，你就是新的领袖，庇护族群的责任就在你的身上，你不愿？”

    徐川笑了，他看着手中的轩辕剑，仿佛隐隐间看到了一个世界，残破的世界！他的目光透过轩辕传承，看向外界。

    这一片世界，原来只是那巨大神话三界的一片残骸…可这，也是他的故乡啊，他怎么会不愿？

    “只要能让它安然无恙，便是让我死，我也无怨！”

    魁梧身影眼睛一眯，他手一抬，出现了两本册子和一块铁符。

    “好，从今日起，你就是我族新的领袖。这里还有绝学七百七十二种，天道之宝三万六千六百件，你尽可取用学去，这是我的「部下令」，只要你催动，无论哪里，我都可迅速赶去。”

    那册子和铁符都飞到徐川手中，一册子上用古朴的文字写着“道宝”。一册子上则写着“仙法”，而铁符上则写着「部下，蚩尤」。

    徐川这次痛快的收了铁符，然后神识一扫，立刻就看到了种种法门绝学。《八九玄功》《筋斗云》《掌中佛国》《诛仙剑阵》……

    同时还有记录的一件件天道之宝。

    “「女娲石」「伏羲棍」「乾坤圈」……”

    徐川眼睛都亮了，这简直是神话宝库，他随意取用学习？

    不过徐川马上就清醒了，贪多嚼不烂，这里的任意一绝学就够他受用一生了，天道之宝也是，催动一件都得耗费大量精力钻研。

    “我如今更重要的是提升境界，道的境界提升上去，再慢慢修行绝学。”徐川冷静下来。

    “对了，「轩辕剑」是什么层次的宝物？”徐川抬起「轩辕剑」，他虽然没动用，可握着就感觉这剑超过天道之宝太多了。

    难不成是上古仙器？

    魁梧身影道：“这是超越天道大能的神兵，自然是超越天道之宝的宝物，携带它，三界任意一处都可穿梭，也可随时回到这里。不过千万别在混沌中随意穿梭，不然死都不知道怎么死的。”

    混沌中危险之地太多太多了。

    徐川默然。

    “我想去外面看看。”徐川收起手上的册子，然后留下一元神化身。

    接着他便一迈步，面前的空间就像一层水流，轻轻荡漾，徐川的身影便消失不见。

    魁梧身影看着，目光平静，他会记住这个日子，这是族群新首领诞生的日子。

    虽然他不知道，这个新首领能走多远。

