    这种事情在荀彧看来，怎么看怎么不靠谱，若非陈曦说的确实有道理，他现在都否决了陈曦的提议。

    “考核可以推后，直接告诉地方官员，五年计划，第一年的计划作为考核内容，第一年计划直接按照常时两倍考核。”陈曦平静的看着荀彧说道，“对于我来说，他们之前干的如何并不重要，重要的是接下来他们会如何！”

    “这样的话，对于今年好好干的地方官员有些不太公平。”荀彧动了动嘴，然后开口说道。

    “得了吧，不想干赶紧下台，腾出官位，我让别人上。”陈曦没好气的说道，荀彧哑然。

    “你连上层的官位都没弄好，要是地方官员再空出来一批那不就更糟糕了？”荀彧无语的看着陈曦说道。

    “我没将上层的官位弄好，不是因为我没有人选，而是我要考虑到撤出部分人之后，依旧要能维持运转，说句难听的话，拿着我们三方的文武群臣名单，一个个往过溜，从九卿往下排，谁不能胜任？”陈曦翻了翻白眼说道。

    荀彧虽说觉得陈曦这话有些无赖，但是也得承认陈曦说的很有道理，他们这群人从九卿按顺序往下排，就算不太适合，要维持国家的正常运转还是能做到的。

    “你倒是好心。”荀彧隔了一会儿说道。

    “不是好心，是为了更长远的未来，人无远虑必有近忧，更何况这事迟早要做，而且下面的百姓刚过了两年好日子，不能因为我们一个动乱就让他们去吃土。”陈曦耸了耸肩说道。

    “至于下层官员，跟我讲公平，先不说会有多少人讲，就算讲了，大不了撤掉就是了，陈家，荀家凑都能凑出来五六十能治理郡县的人物，难不成他们还能全跑了。”陈曦不屑的撇了撇嘴说道。

    跑一两个可以说是个人行为，跑一二十也可以说是个人行为，但要说跑掉一二百，大汉朝的世家你们是不想混了吧，这种时候都敢乱来，是现这两年陈曦不飙了是吧。

    所以就算有人对此不满，也不可能真跑掉那么多人，前脚还和陈曦说好了，团结在陈曦的大旗之下，现在就敢这么干，那真就是翻脸的节奏了。

    谁不知道当前汉朝的官员基本都和世家有着千丝万缕的关系，这么干，现在正在搬家的世家还混不。

    “好吧，好吧，你有道理，你有道理。”荀彧赶紧阻止陈曦说下去，荀家和陈家是有这么多能治理一郡一县的人，甚至还有一些能挑两千石官员位置的人物，但是真这么干的话会得罪太多人的。

    “总之就这样吧。”陈曦也知道自己那也就是在扯淡而已，真要是那么做了，其他世家要是能忍才见鬼。

    在陈曦看来地方的官员就算不爽这次考核的结果，辞职前也会记得推荐其他人过来任职，不可能如历史上关羽那样挂印而去。

    “随便你了，你这边尽快拟定官员名单，邺城那边已经有了反应，鲁子敬已经先行遣贾文和的长子过来了。”荀彧说了一个陈曦不知道的消息。

    “我居然不知道我们那边的情况，果然最近有些太忙了，文儒和子敬大概不会过来，肃之应该是来做工匠评级的，恐怕章程已经做好了，来的还有谁？”陈曦先是感慨了一下，随后便猜到了情况。

    “还有卢尚书之子卢子家。”荀彧回答道，陈曦一挑眉，没反应过来卢毓是来干什么的。

    “只有这两个人吗？”陈曦询问道，心下也有些理解鲁肃等人是什么意思。

    荀彧点了点头，“评级那个不太影响的话，现在就可以张罗了，等到诸事处理完之后，就可以测评了，至于卢子家，他现在正在和各大世家接触，正在进行协调。”

    陈曦闻言一挑眉，没想到李优居然将这么大的事情交给卢毓来做了，不过想想李优的为人，他能选择卢毓，想来到现在卢毓做的也不会太差，不经历一番风雨，如何才能茁壮成长。

    “将那些小一辈一起弄去见见世面吧，伯言每天跟着孔明处理这一段时间积累下来的政务也没什么意思。”陈曦想了想说道，“你儿子现在情况如何？”

    “好了很多，不过华医师说是落下了病根，如果要觉醒精神天赋的话恐怕活不过四十。”荀彧叹了口气说道，但是却没什么伤感，能活到四十都不算是早夭了，他以前总担心荀恽活不到二十。

    “那公达的儿子呢？”陈曦询问道。

    “已经有了起色了，比我儿子轻很多，张医师说是调养一年半年就应该和常人无异了，就算觉醒精神天赋也没有什么损伤。”荀彧叹了口气说道。

    “得，你家儿子还是别觉醒精神天赋了，你家也不缺那一个。”陈曦没好气的说道，“算上这俩，你们家现在有七个精神天赋吧。”

    “还是会觉醒的，大家族的无奈。”荀彧叹了口气说道。

    对于荀家这种环境，荀彧也是无奈，上代荀爽干翻七个号称是龙的兄弟继承了家主之位，这代荀彧干翻了四个继承了，自己的儿子恐怕也只能如此，他们后代的压力全部来自家族内部。

    陈曦只是摇头，没接话茬，荀家的情况他也知道，荀彧的儿子必须要有一人觉醒精神天赋，否则的话，很难从荀彧的手上安稳的接过家主之位。

    “算了，不提这些事情了。”荀彧摇了摇头说道，“公达他们正在处理大朝会的事宜，你有什么建议没。”荀彧一边看着陈曦的官员名单，一边对陈曦询问道。

    “这一套我不太熟，荀公达参与了那么多次，想来也没有什么问题，章程你们做就是了，不过回头我们再碰头一次吧，将五年计划第一年的部分做到更为细致一些，让地方官员更便于执行。”陈曦摇了摇头，然后将话题扯到自己最擅长的方向。

    “这不是什么大问题，嗯，有一个不太清楚的事情。”荀彧犹豫了一下开口说道，“我方有人看到美阳侯了。”

