    　　他现在欠缺大量的化婴法则，只要吸收足够，即可突破境界。

    　　这个机会，千载难逢，进来两万多人，再吸收百来个，太荒世界基本圆满，可以尝试突破了。

    　　得到圣光洗礼，又在问天长桥内部世界得到锻造，洗尽铅华！

    　　此刻的柳无邪，不论是境界还是肉身，早已达到圆满无垢的程度。

    　　小火得到柳无邪的指示，从怀里蹦出来，大摇大摆的朝蝰蛇走去。

    　　每走一步，蝰蛇就后退一步，居然不敢正视小火的眼睛。

    　　这种情况，让柳无邪大为惊讶。

    　　当时小火可是被小小的胡狼追着到处跑，估计当时血脉还没苏醒，对其它玄兽没有震慑力。

    　　小火突然发出怪异的声音，在用兽语跟蝰蛇交流。

    　　柳无邪多少能听懂一些，小火在命令蝰蛇，帮助他战斗，拦住后面那些人。

    　　蝰蛇有些不愿意，虽然小火的血脉压制它，真要是死磕，小火未必是它对手。

    　　小火很生气，蝰蛇竟然不听它的命令。

    　　一团恐怖的火焰，从它口中喷出，形成一股骇然的气浪，将蝰蛇包裹起来。

    　　这个时候，柳无邪身体突然一动，邪刃猛然劈下，落在蝰蛇的脑袋上。

    　　距离脑袋只有一寸之遥的时候，突然停下来。

    　　蝰蛇吓得瘫软在原地。

    　　“我要杀你，轻而易举，只要你能帮我拦住他们，我可以传授一套妖族修炼之法，让你缩短化龙的时间。”

    　　柳无邪吸收一尊龙骨，又得到龙血的滋养，指点蝰蛇，太简单不过。

    　　蝰蛇有些不相信，认为柳无邪在欺骗它。

    　　但是很快，柳无邪口吐妖兽语言，在蝰蛇魂海之中响起。

    　　得到柳无邪指点，蝰蛇身体激动的颤抖起来，这篇妖兽修炼之法，对它用处太大了。

    　　按照柳无邪给的修炼，的确大大缩短它的时间。

    　　可惜！

    　　柳无邪只传给它一半，剩余的一半，并未告诉它。

    　　气的蝰蛇使劲的摆动身体，却没有任何办法。

    　　“想要得到后面半部，你自己看着办吧，最好多召集一些玄兽过来，单凭你自己很难抵挡这些人类。”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹笑意，打算来一个坐山观虎斗。

    　　利用玄兽来对付这些人类，他直接收割就行。

    　　蝰蛇是这一带的霸主，一声令下，会有很多玄兽前来效命。

    　　柳无邪给它的修炼之法太重要了，蝰蛇没有理由拒绝。

    　　这些人类虽强，只要召集一些强大的玄兽，足以能抗衡，况且玄兽肉身强大，天生占据优势。

    　　一声声奇怪音啸传出去，蝰蛇在召集同伴。

    　　不到几个呼吸时间，从远处石壁之中，钻出来一条恐怖的巨蟒。

    　　居然要比蝰蛇还要长，血脉没有蝰蛇纯正。

    　　从四面八方，爬行的，飞行的，地下钻的，涌过来数百头。

    　　其中竟然还有好几尊巅峰九阶玄兽，堪比人类巅峰化婴境。

    　　这样的战斗力，就算是柳无邪，都够喝一壶，很难全身而退。

    　　柳无邪找到一处较高的地方，盘着腿坐在上面，小火就趴在他的脚边。

    　　从小火的身体上，释放出恐怖的玄兽之势，下方那些玄兽竟然在瑟瑟发抖。

    　　像是首领一样，下面那些玄兽，全部受它的操控。

    　　一声令下，所有人玄兽散开，传授它们一套妖兽合击之法。

    　　玄兽作战喜欢单打独斗，得到柳无邪指示之后，战斗力将大增。

    　　“柳无邪，你赶紧给我滚下来！”

    　　柳无邪高高的坐在峡谷上方，看着下面涌现的这些人。

    　　这里是天灵山脉，禁止飞行，柳无邪还是通过攀爬，才爬的那么高的位置。

    　　其他人想要上去，只能顺着石壁爬上来。

    　　短短几分钟时间，超过五十多人，涌入峡谷。

    　　“有本事你们进来啊！”

    　　柳无邪朝他们勾了勾手指头，让他们有本事就进来，躲在峡谷外面算什么本事。

    　　大家对这里的环境都陌生，谁也不知道此地潜伏一尊恐怖的蝰蛇。

    　　前来大多弟子，都是化婴境。

    　　毕竟真玄境，就那么百来人。

    　　他们一般不会轻易对柳无邪出手，因为他们要给考官一个好印象。

    　　真玄对星河出手，以后传出去不好听。

    　　让这些化婴境诛杀柳无邪，他们在坐享其成便是。

    　　柳无邪那极度挑衅的动作，深深刺激到了几十人，纷纷朝峡谷掠去。

    　　“不要进去，以免上当！”

    　　还有不少人保持谨慎的态度，以防里面有陷阱。

    　　“怕他个鸟啊，就他自己一个人，再厉害能厉害到哪里去，胆小都躲在这里吧，得到好处，可别怪我没提醒你们。”

    　　越来越多的人赶来，大多都是胆大之辈，纷纷涌入峡谷深处。

    　　峡谷内部，怪石嶙峋，杂草丛生，因为神识被压制，只能探视到十米之外。

    　　许多玄兽隐藏在巨石后面，视线看不到，神识也够不着。

    　　随着深入的人越来越多，柳无邪嘴角露出一丝笑意。

    　　今日就要借助他们，来帮助自己突破化婴境。

    　　他们要是知道柳无邪的想法，估计会疯掉。

    　　柳无邪从人群之中，竟然还看到一个七号的影子，跟自己身上的号码对应。

    　　只要夺得他身上的令牌，柳无邪就能增加一百分。

    　　其他人有些尾号一样，大多都是不关联的号码。

    　　不到五分钟时间，守在峡谷外面的那些人，全部涌入进来。

    　　撑死胆大的，饿死胆小的。

    　　谁都不希望好处落入他人之手，自然而然就跟着一起进来了。

    　　还有第二批人，从远处飞速赶过来，他们相隔较远。

    　　这些人都在附近，第一时间齐聚此地。

    　　就在这个时候！

    　　峡谷传来轰隆隆的声音，无数巨大的石块，从空中砸下来。

    　　几头强大的飞行玄兽，从空中出现，遮天蔽日。

    　　它们攻击力不行，利用这些巨大石头，砸的所有人一个措手不及。

    　　几十人身体躲避不及，直接被巨石砸中，血肉横飞。

    　　逼着他们元婴逃出，肉身彻底损坏了。

    　　祭出魔链，覆盖整个山谷，将那些化婴法则，全部融入身体。

    　　始祖树出现，根须扎入无尽的虚空，同样在抽取化婴法则。

    　　“该死，这里有埋伏！”

    　　也不知道是谁喊了一句，此地居然潜伏这么多的玄兽。

    　　飞走的几个化婴，还未离开峡谷，就被魔链锁住，无法逃走。

    　　“啊啊啊……发生什么事情了。”

    　　魔链无形物质，只有柳无邪自己能看到，其他人完全是一脸懵逼。

    　　包括虚空上的七名考核长老，一脸的惊呆之色。

    　　“这小子怎么能操控这么多玄兽？”

    　　好几名长老不敢置信，都以为柳无邪陷入绝境，根本无法逃离峡谷。

    　　现在好了，进来的百来人，全部遭到玄兽围攻。

    　　“你们看他脚边的小东西。”

    　　这个时候，大家才发现柳无邪脚边趴着一个毛茸茸的小东西，浑身赤红。

    　　“这是神兽的气息！”

    　　曲肃身体一晃，险些从虚空栽倒，看着小火，不自觉的颤抖。

    　　神兽！

    　　那可是天地宠儿，龙族就是神兽的一种。

    　　“的确是神兽的气息，就是不确定是什么神兽。”

    　　其他长老纷纷点头，看模样这头神兽心甘情愿跟在柳无邪身边。

    　　这就很古怪了。

    　　神兽天性孤傲，对人类还有敌意，最不愿意呆在人类身边，受到人类的奴役。

    　　这头神兽显然不是，很享受呆在柳无邪身边，这就很古怪了。

    　　“战斗开始了！”

    　　随着玄兽涌出来，战斗进入白热化阶段。

    　　蝰蛇托着庞大的身躯，游走人群之中，每一次出手，都能收割好几条生命。

    　　魔链不断穿梭，吸取那些法则。

    　　这些玄兽将柳无邪传给它们的配合之道，完全掌握，人类很难伤害到它们。

    　　对柳无邪更是佩服的五体投地，刚才很多玄兽，对柳无邪投射过来敌意，它们敬畏的是小火，而不是柳无邪。

    　　“怎么会这样，怎么会这样！”

    　　一名男子连惨叫声都没有来得及发出，直接被蝰蛇咬住。

    　　尸体四分五裂，身体中的化婴法则却完好无损。

    　　肉身被蝰蛇吃进去，补充身体。

    　　死亡越来越多，那些弱小的玄兽，也死了不少。

    　　总体来说，玄兽这边占据绝对的优势。

    　　加上魔链不断的克制他们，每次蝰蛇有危险，柳无邪都会暗中相助。

    　　导致玄兽这边，战斗力越来越彪悍。

    　　此消彼长，人类死亡的越来越多。

    　　吞天神鼎之中，聚集无数化婴法则，只要柳无邪倒入太荒世界，即可突破境界。

    　　在问心门突破星河九重的时候，柳无邪一只脚，其实已经迈入化婴境。

    　　他身躯之中，可是蕴含灵玄还有地玄法则，当时爷爷突破的时候，他受益非多。

    　　暂时还不宜突破，等战斗结束之后，柳无邪还要摄取更多的化婴法则。

    　　战斗的天昏地暗，峡谷外面还有人涌过来，看到里面的情况，吓得掉头就走。

    　　足足战斗一个时辰，在柳无邪协助之下，进来的一百来人，全部被伏诛。

    　　柳无邪收集大量的令牌，身上的积分，瞬间达到三百多。

    　　单独一枚七号，就价值一百，还有十多枚尾号关联的。

    　　其他都是一分，胜在数量多。

    　　“这就都死了？”

    　　看着遍地的尸体，曲肃感觉浑身发凉。

    　　他可是堂堂地玄境啊！

    　　什么事情没见过，小小的星河境，操控成群的玄兽，诛杀这么多化婴境，这要是传出去，估计没有几个人相信。

    　　如果不是亲眼所见，他们也不会相信，事实就摆在他们面前，由不得不信。

    　　“该突破了！”

    　　柳无邪命令蝰蛇替自己护法，他要突破化婴境，因为此刻天色已经暗下来，没有人赶往峡谷了，都忙着休息。

