    

    眼皮浮肿，田宅宫气色昏暗，上嘴唇薄下嘴唇厚，脸皮隐隐有血丝暴露，除了印堂部位的斩子剑以外，徐老板的面相特征还有这些。

    按照《神相天书》中的记载，有这种面相特征的人，谎话连篇，欠债不还，和这种人有生意上的往来，最终肯定要吃大亏。

    李万年他爸和徐老板做生意，恐怕迟早都会被徐老板算计，在经济上遭受巨大损失。

    姜林早就把李万年的父母当成了他的亲人，自然是不忍心眼看着李万年他爸被骗，所以在徐老板走后的第一时间就劝起了李万年他爸。

    但在利字当头之下，李万年他爸是很难相信姜林的。

    “小林，你为什么这样说？”

    “你知道徐老板一个月跟我做多少生意？我一个月能从他的身上赚多少钱吗？”

    李万年他爸看上去有点儿不高兴，对着姜林说道。

    “李叔，无论徐老板跟你做多少生意，你从他的身上赚多少钱，最终吃亏的肯定是你！”

    “我从徐老板的面相上能看出来，他是一个没有任何信用底限，经常欠债不还的人。”

    姜林很认真的对李万年他爸说道，但李万年他爸却冷冷的一笑，对姜林的话一点都不认可。

    “小林，本来我觉的你应该有点本事，但你要是这样说徐老板的话，那我对你的本事就有点儿怀疑了！”

    “我和徐老板打交道也快半年了，每次他跟我订货，货还没到位，他都会提前把货款给我打过来。”

    “这样的一个人，你竟然说他没有任何信用底限，经常欠债不还！”

    “徐老板开的车是宝马七系，办公室在市中心最繁华的地带，他的资产最少有几千万，像他这样的人，你觉的会是一个欠债不还的人吗？”

    很显然，李万年他爸选择了相信他所看到的假象，不愿意相信还没走上社会的姜林。

    不过作为李万年的兄弟，姜林不想让他的家庭遭受损失，所以姜林还是努力的劝说着李万年他爸。

    “李叔，有些事情，是不能看表面的。”

    “徐老板开的车你确定是他自己的吗？他的办公室是租的呢？还是买的？”

    “还有，他之前跟你做生意，都会提前把货款打过来，但如果他突然有一笔钱要赊账的话，你会不会赊给他呢？”

    “李叔，你不相信我我能够理解，但我希望你和徐老板打交道的时候一定要留个心眼，不要给他欠你钱的机会。”

    “就算是给他欠钱，也不要金额太大，超出你能够承受的限度。”

    姜林很是认真的对着李万年他爸说道，但李万年他爸却一点都没有听进去。

    “小林，你李叔我做了这么多年的生意，什么人没有见过啊？”

    “我吃过的盐比你吃过的饭还要多，走过的桥比你走过的路还要多，我自认看人的眼光不会错，徐老板他不是你说的那种人！”

    “今天的事情就到此为止，吃完中午饭你就和万年回学校吧！”

    既然李万年他爸把话说到了这种程度，姜林就没有什么可说的了，于是接下来姜林跟着李万年他爸去了档口。

    中午，李万年爸妈请姜林和李万年吃了一顿好的，吃饭的时候李万年他爸脸色不太好看，一直都沉默不语。

    李万年他妈觉的有点不对劲，就问起了徐老板的情况，在看了姜林一眼之后李万年他爸说徐老板没什么事，是他自作多情想多了。

    当天下午，姜林和李万年坐高铁返回了惠市。

    “姜林，发生了什么事？竟然让我爸对你意见不小！”

    “刚才他发了一条短信给我，让我搬回自己家里住，以后和你少打交道。”

    回到家之后没多久，姜林正躺在床上琢磨着《神相天书》中的一些内容，李万年拿着手机跑了过来问着他道。

    而听到李万年这话，让姜林很是无奈，所谓忠言逆耳，看来果真如此啊！

    “既然你爸让你跟我少打交道，让你搬回自己家里住，那你就搬回去呗！”

    姜林很清楚，他和李万年的关系绝不是他爸的一条短信就能够改变的，所以笑着对李万年道。

    而李万年在闻言后直接把他爸的那条短信给删了。

    “我爸这人啊，有时候就是太自我了一点！”

    “我感觉他这性格迟早要吃亏的！”

    李万年好像在给姜林做着解释，又好像在自言自语着，但姜林却什么都没有说。

    不过李万年说的没错，如果他爸没听进去姜林的话，对徐老板不设防的话，不仅会吃亏，而且会吃大亏。

    但有些事情，不是说出来就能够改变的！

    人总是吃亏之后，才能意识到自己的问题。

    接下来的几天时间过的很平淡，并没有发生什么特殊的事情。

    叶佳宁和姜林之间始终保持着零交流，给姜林的感觉，叶佳宁好像对他有敌意一样。

    这让姜林感到很奇怪，他和叶佳宁素未谋面，为什么叶佳宁对他有敌意呢？

    回想起叶佳宁所说过的一些话，她好像对所有的相师都有敌意一般。

    难道叶佳宁被相师给骗过？

    或者叶佳宁的家人被相师给骗过？

    姜林搞不懂原因，又不好直接问叶佳宁，只能自己胡思乱想。

    不过李万年这家伙，仗着脸皮比较厚，嘴巴比较能说，他和叶佳宁竟然互换了手机号码还加了聊天好友。

    至于郑世强，在医院观察了两天之后返回了学校，和以前的他相比，变的低调了许多。

    或许是他爸刻意交代过，也或许是姜林救了他一命的缘故，在对待姜林的态度上，郑世强很是恭敬。

    说的夸张一点，在姜林的面前，郑世强简直就像一个马仔一样。

    这让叶佳宁很看不起他，时不时的会嘲讽他几句。

    不过对姜林来说这些都不重要，姜林就像入魔了一样，整天想着怎样才能收获到足够的功德，提升他的相师等级。

    对姜林来说，早一点突破到玄阶，见到他妈妈才是最重要的事情！

    这天下午刚刚放学，姜林和李万年走出教学楼没几步，李万年的手机就响了起来。

    一看来电显示，是他爸打过来的，李万年急忙接通了电话。

    “爸，有什么事吗？”李万年问着道。

    电话那头立刻传来了他爸紧张而又急促的声音。

    “万年，小林，小林在不在你身边？你赶快让他接电话！”

    “没有听小林的话，我真是后悔死了啊！”

    “这下麻烦可大了，一百多万的货款，叫我们怎么办啊！”

    一百多万，对一个普通家庭来说是一笔无法承受的巨款，所以当听到他爸所说的这话之后，李万年很是紧张，急忙把手机递给了姜林。

    “姜林，我爸找你！”

    姜林李万年并排走在一起，所以李万年他爸所说的话姜林听了个一清二楚，姜林不用猜就知道，肯定是那个徐老板出问题了。

    “李叔，发生什么事了？”

    从李万年的手中接过手机，姜林问着道。

    电话那头很快就传来了李万年他爸的声音。

    “小林，我真是后悔啊！我为什么没有听你的话，相信了徐老板那个骗子！”

    “他欠我一百多万的货款，突然失去了联系，我去他办公室，结果发现他的办公室是租的，早在一个星期之前就到期搬走了！”        

