    跟所有恐怖片的开头一样，危机来临之前，总是一派祥和。下午两点的婚庆街，太阳正热，行人不多。也不知道节目组从哪个邻居那借来长长的红地毯，铺在谢劲竹工作室的楼道里。楼道的拐角处，还放着几个穿着红衣的瓷娃娃，直直地盯着每一个上楼的人。

    节目组很坏，特意把气氛渲染得很恐怖，几个空境，再加上恐怖谷效应，红事也能搞得像白事，这是华夏民俗恐怖片里独有的调调。

    紧接着，第一对中奖夫妇出现了。

    他们年纪很轻，似乎才领证不久，两人还有这新婚夫妇的黏糊劲，牵着手，后面跟着几个狐朋狗友，一起有说有笑地走来。

    当他们走在楼道的红毯上时，就更像恐怖片了。几個人当中，总有一个比较疑神疑鬼，隐隐觉得不妙，打退堂鼓说要不回去得了，而人群里总有另一个人浑不在意，笑着表示对方想多了，然后领着一帮人温顺地走向深渊。

    节目组体贴，在屏幕的右边温馨提示，再之后就是【28禁】的内容了。

    “【28禁】？什么意思？”姚知渔看着屏幕里字幕的提醒，很是不解。她听过18禁，但没听过28禁。

    李富贵不愧是结过婚的，很快反应过来：“哎呀，就是婚姻生活啦。”

    “这有什么好怕的？”在场观察团里唯一不到28岁的姚知渔，还是很天真的。

    大家也没跟她解释。

    但往后看下去，姚知渔就看到了很可怕的东西。

    关琛在热烈欢迎了一号夫妇之后，场面一开始很温馨，一号夫妇的新娘，是关琛的粉丝，见到偶像的面心情很激动，现场宛如粉丝见面会。然后关琛对他们重申了一遍，他们将根据中奖者提供的恋爱经历，拍出一支短片。拍摄期间所有费用，从交通到就餐，包括表演培训，全部都由工作室承担。但是最终短片的版权属于工作室，如果获得利益，参演的夫妇只有部分分红。一号夫妇同意之后，恐怖开始了。关琛让他们写出从相识到相爱的过程。为了防止串供，关琛特意将一号夫妇及其狐朋狗友，打散安置在工作室的各个角落。

    观察团顿时倒吸一口冷气，明白关琛这一招有多狠。

    人的记忆不是什么靠谱的东西，有时遗忘，有时记错，都是很正常的事情。但对恋人来讲，我珍而重之回忆，你却不记得，这难免教人失望。深究下去，还可以是你不重视我，你不珍惜这段关系。如果一方真诚道歉，事情也能过去。最怕的情况就是，双方对某段回忆各执一词，并且都坚信自己是对的。更更糟糕的是，谁也不肯服输，都把对错看得比感情更重。

    当关琛拿到一号夫妇笔录，对照着看，很快发现其中某段经历，双方的叙述有所差异。这一指出来，一号夫妇对峙后果然开始吵架，并且衍生出更多的矛盾。

    【我买了红豆奶茶，你最喜欢的口味，我特意打听过你室友，不可能记错。】

    【我最喜欢的是芒果，一直都是……】

    两人越吵越凶，甚至都要打起来了。周围的人立马将两人隔开。

    镜头拍到，在乱成一团的办公室里，钱经理宛如幕后黑手般稳坐老板椅，颇为失望地叹了一口气，望着天花板，一点也没有想要转身的样子。

    “这个流程是钱经理定的吧？有点残忍了。感情哪能这样考验啊。”时尚设计师叹了一口气。

    “是啊是啊。”大家纷纷表示赞同。

    姚知渔看到屏幕里男方不仅没有道歉，甚至还开始狡辩翻旧账的时候，她很费解：“为什么要嘴硬啊，承认错误道个歉，有这么难吗？？”

    “可能觉得丢脸吧。”李富贵说，“男人比较要面子。”

    “这婚还是结早了。”谢劲竹摇摇头，作为婚庆策划以及承接表演、主持公司的老板，比较见多识广，就连婚礼办到一半，当场分手的都见过几对。

    “一个在说事实判断——你买错我喜欢的口味了。另一个在说价值判断——我特意给你买了奶茶，你不记我的好，反而嫌弃是什么意思。”这种没法就事论事、同频沟通的情况，归根结底，是三观没有磨合一致。

    谢劲竹说：“三观一致常常发生在感情的后期。没有哪对情侣能一开始就三观一致，就算有也是小概率事件。只有两个人生活的世界长了、两个人一起经历的事情多了、一起共同走过了很多段人生，三观才会逐渐一致。”

    而像一号夫妇这样，连道歉都难的，平时就算有矛盾的时候，也绝对没有养成好好沟通的习惯。这属于结婚结早了。哪怕没有出今天这个事，以后也会因为其他问题闹得很难看。

    大家纷纷感慨，谢劲竹不愧是专家。要不是最近《黑蛟龙2》票房太好，大家差一点就忘了谢劲竹的本职是干婚庆的。

    一号夫妇吵了一会儿，被劝开之后，直接从谢劲竹的工作室移步到隔壁离婚咨询工作室，显然短片是没法再拍了。

    看看时间，第二对中奖夫妇要到下午三点才会来。而现在才二点半都不到。原本分配好一对夫妇一小时，关琛怎么也想不到实验素材这么不经消耗。

    关琛有点无语，看着字迹不多的小册子，说：【我研究都才刚开始啊。】

    刘礼豪立刻抓住机会表现自己，想要给领导排忧解难，他斗胆问了关琛一句，要做的研究是关于什么的。

    关琛说是关于：【一个人为什么会喜欢上另一个人。】

    【为什么研究这个？是角色需要还是……？】

    【想体验一下爱情。】关琛一脸凝重。

    他的用词相当奇怪，不是想谈一场恋爱，也不是想找个对象，而是体验爱情，就像从来都没接触过这东西似的。

    观察室，姚知渔一个激灵，握紧手中的笔。重点来了！

    【这个简单！我有几个朋友……】刘礼豪说着说着，仿佛突然意识到了他的朋友是不能在摄像机前面提及的，于是立马收声，【我的朋友比较多，类型也不同，主要看你喜欢哪种的，我介绍给你。】

    关琛转头盯着刘礼豪。

    刘礼豪说：【如果不知道喜欢什么类型也没事，都去试试。有时候你得试过才知道喜欢还是不喜欢。】

    姚知渔差点把笔给折断。这个三师兄出的什么馊主意！这是要把琛哥带坏啊！

    “咔嚓。”

    姚知渔连忙看看自己的手，发现握着的笔安然无恙。

    转头一看。

    原来是旁边的谢劲竹把他的笔折断了。

    “这出的什么馊主意，这家伙是想把阿琛带坏啊！”谢劲竹盯着屏幕，咬牙切齿。

    好在关琛没有让谢劲竹和姚知渔失望。

    【不行。】关琛认真而坚定地摇了摇头：【万一我试过之后不喜欢，对她们又负不起责任，那我岂不成玩弄别人感情的渣男了？渣男可不是好人。】

    【呃……只要给钱的话，也不算玩弄……】

    关琛不再理会刘礼豪。

    观察团的众人有些意外关琛竟是个纯情派，一时也不知道是立人设的表演，还是實話实说。毕竟网上跳出来自称关琛前女友的爆料者，没有八个也有十个了。

    【那不说類型，说具体的要求呢？】刘礼豪开始弥补过错，挽回分数，【你想象一下，什么样的姑娘，伱会愿意跟她一起旅行。】

    观察团的众人觉得这是个好问题。旅行是亲密关系的试金石。那是从饮食口味，到三观的全方位碰撞。途中暴露的各种问题，都是决定这段关系能否持续下去的关键。

    关琛陷入了沉思。

    刘礼豪缓缓开口：【身高，体重，身材，年龄，外貌……】

    【这些都无所谓，只要别太異于常人得显眼就行。】关琛摸了摸下巴，缓缓道：【但是如果她也会医疗技能的话，那一起出门，倒是蛮好的。】

    【医疗技能？懂了懂了！医生！护士！】刘礼豪兴奋地让关琛继续补充。

    【车技也很重要，关键时刻也能用得上。】

    刘礼豪大喊：【急救员！很好！】

    【必须得会点防身术吧，能保护好自己。】

    【……武警！消防员！】

    【手要巧，脑子要灵，遇到危险的时候能马上冷静下来。】

    【……呃，医疗兵。】

    【游泳更不用说了……】

    【……】

    姚知渔猛记了一大堆。写完之后看着纸上面罗列的这些能令关琛感到【蛮好的】的条件，有些茫然。

    这……到底是节目效果，还是在挑同伙一起出门执行任务呢？

    【不过说起来，我好像真的认识这样一个人，会这个又会那个，而且还很搞笑。】关琛突然想到了某个人，畅享了一下一起出游的画面，不自觉就笑了起来：【如果是跟她一起旅行，应该会很有意思，哈哈。】

    “咔嚓。”

    姚知渔扭头，看向谢劲竹。

    不料，谢劲竹刚好也看了过来。

    “我的已经断了……”谢劲竹说。

    “哦。”

