
　　有了药，受伤的人员都得到了及时的治疗。

　　稻花和古坚在山镇呆了大半个月，客栈里的伤员除了个别伤势严重的，其他的几乎都回家了，见没什么可以帮忙的了，两人就打算离开了。

　　离开前，稻花找客栈老板打听了一下葛寻。

　　说起葛寻，客栈老板一脸唏嘘：“要说葛大夫呀，那医术是真的没话说，留在咱们镇上还真是大材小用了。”

　　稻花疑惑：“以葛大夫的医术，完全可以到各大医馆坐馆的，为什么他不去呢？”

　　客栈老板叹了一口气：“怎么没出去过，葛大夫年轻的时候在省府最大的医馆坐过馆，可惜呀，运道不好，在医治一个官员家人时，没把人治好，那官员就说葛大夫是庸医，治死了人，直接把人给下狱了，他那条腿就是在狱中被人打断的。”

　　“还好，葛大夫救过的人中有个家世厉害的，帮他疏通了关系，将他从牢狱中救了出来，要不然......”

　　“从那以后，断了腿的葛大夫就被医馆辞退了，再加上那官员四处传播葛大夫是庸医，在没有医馆敢用他了。”

　　“找不到活计，葛大夫只好回了山镇。”

　　“屋漏偏逢连夜雨，葛大夫的妻子觉得他人废了，果断与他和离了，从此，好好一个意气风发的小伙，变成了如今邋里邋遢无酒不欢的失意人。”

　　“好在咱们山镇猎户多，进山打猎难免受伤，葛大夫凭借那手高超的医术倒也养活了自己。”

　　古坚见徒弟这么详细的打听人家，等客栈老板去忙后，忍不住问道：“你这丫头又想干嘛了？”

　　稻花也没隐瞒，直接将心中的话说了出来：“我想聘请这个葛大夫。”

　　古坚：“你要开医馆？”

　　稻花摇头：“是帮萧烨阳和我两个哥哥聘请的，师父你想啊，他们在北疆，刀剑无眼，没个好大夫怎么行呢？”

　　古坚神色一动，笑道：“难为你想到了这个。”

　　稻花立马问道：“师父，你觉得那个葛大夫怎么样？”

　　古坚沉吟了一下：“医术确实不错，尤其是外伤这一块，确实适合做随军军医。”

　　稻花笑道：“既然师父也这么觉得，那我等会儿去找他说说。”

　　古坚忍不住泼冷水道：“我看那人意志消沉得很，未必愿意离开，还是去北疆。”

　　稻花：“事在人为，总得试试才行。”说着，叫来王满儿，“去，把咱们带着的那瓶竹叶青酒拿过来，等会儿我要用。”

　　听到这话，古坚立马瞪眼：“那酒是我的，我都没舍得喝呢。”

　　稻花立马讨好的笑道：“师父，你就先忍忍，我这是办正事呢，回家之后酒管够。”

　　古坚哼了哼：“你会让为师敞开肚皮喝？”

　　稻花直接转过头，劝当没听清这话。

　　古坚看得一阵气结。

　　这个徒弟，管起他来，比姐姐还厉害！

　　......

　　看着半山腰的两三间茅草屋，稻花对葛寻的落魄有了清楚的认识。

　　用竹竿围成的院子里，四处晾晒着各种草药。

　　虽然看上去杂乱无章，不顾晾晒炮制手法却是没错的。

　　稻花让王满儿给了带路的小男孩一包甜点，然后就等在了院门口，等了差不多大半个时辰，才看到葛寻背着一个竹篓从山上下来。

　　在自家门前看到稻花，葛寻无疑是意外：“贵人是来找我的？”

　　稻花笑着行了礼：“确实有事来找葛大夫。”

　　葛寻打开了院门请稻花和王满儿进去，放下竹篓后说道：“家中简陋，贵人随便坐。”说完，就直接坐在了屋檐下。

　　见此，稻花不好站着说话，环顾了一下院子，坐到了垫晒篮的石头上。

　　等稻花坐下后，葛寻才开口：“贵人有什么事请说吧。”

　　稻花也没磨叽，直接说明了来意：“我观葛大夫医术高明，想聘请葛大夫。”

　　葛寻面色凝滞了一下，过了一会儿才苦笑道：“我就一山野大夫，就会治一些小伤小痛，实在当不起贵人赞一句医术高明。倒是贵人以及贵人的师父，医术才是真的高超，贵人药箱里的那些药，我都从来没见过，孤陋寡闻得很啦。”ŴŴŴ.23sk.com

　　稻花：“葛大夫太过妄自菲薄了，术业有专攻，我擅长的是制药，在治疗外伤方面是远远不及葛大夫的。”

　　“我也不瞒葛大夫，聘请你，是因为我的几个亲人如今正在北疆抗敌，你也知道，打仗受伤在所难免，我很担心他们，想为他们寻一个医术高超的外伤大夫。”

　　葛寻愣了一：“你聘请我去北疆？”

　　稻花点头，示意王满儿将竹叶青酒拿了出来，还特意打开了酒盖子。

　　酒香溢散，葛寻鼻子动了动，就连忙说道：“快把盖子盖上，如此好酒可别散了味。”

　　王满儿听话的盖上酒盖子。

　　稻花笑道：“这是自家酿的酒，知道葛大夫喜欢喝酒，就拿过来想请你品鉴一二。”

　　葛寻搓了搓腿：“这怎么好意思呢？”话虽这么说，可人却将酒拿到了手里，还一脸陶醉的闻了闻酒香，“好酒。”

　　稻花继续笑道：“葛大夫要是喜欢，日后我再给你送。”

　　葛寻拿着酒没说话。

　　稻花接着说道：“都说学问是需要交流的，我觉得医术也是如此，葛大夫也看到了，我师父医术不错，我呢，在制药方面也有一点新得，我很期待和葛大夫一起探讨医术方面的问题。”

　　葛寻认真的打量了一下眼前这给姑娘，真心觉得这姑娘好生厉害。

　　先是用酒诱惑他，然后又拿医术交流打动他，牢牢抓住了他的命脉。

　　他好酒，一日不喝就馋得慌。

　　他爱钻研医术，深知医学的浩瀚，自身的渺小，眼前这小姑娘药箱里的那些药，都是他不曾见过的，他偷偷拿回过一粒白色药丸回来研究，亲自尝过，能分析出其中的药材成分，可让他制，他肯定是制不出来的。

　　葛寻沉默了良久，看向稻花：“既然贵人诚心想请，不知贵人可否告知你的身份？”

　　稻花站起身，行礼道：“家父乃宁门府知府。”

　　闻言，葛寻差点没拿住手中的酒瓶，慌忙站了起来：“草民眼拙，贵人莫要怪罪。”

　　稻花笑道：“葛大夫可别这么说，要是让我父亲知道，还以为我欺负乡民呢。”

　　葛寻犹豫的看了看稻花，这姑娘拿药救了外甥和乡民，又是让大家填饱肚子的知府大人家的姑娘，于情于理他都不应该拒绝的。

　　可是去北疆......

　　好吧，失意落魄了几十年的葛寻，有些害怕打破自己的舒适圈了。

　　稻花见了他的神色，开口道：“我知道突然来访有些冒昧了，但我是真心诚意想聘请葛大夫，也是真心觉得葛大夫你这一身医术不在刀刃上发挥作用，真的有些埋没了。”

　　“不过，这些都是我的一厢情愿，最终决定权还是要看葛大夫你自己。”

　　“我和师父还会在这里呆两天，葛大夫可以好好考虑一下，若是有了决定，麻烦派人到客栈里告知我们一声。”

　　葛寻点了点头，郑重道：“我会仔细考虑的。”

　　......

　　只过了一天，葛寻就出现在了客栈里。

　　“贵人，我想好了，我可以去北疆，不过我有个条件。”

　　稻花一脸高兴：“你说。”

　　葛寻：“我要带上我外甥。”

　　稻花笑道：“当然可以。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第677章，军医免费阅读。https://xs.23sk.com 