    周央此刻也觉得樊星海说的在理，穷人看不起病，可是繁星冬不差钱，“是啊，哪怕意儿配合，她故意淋水把自己弄得发烧，大夫也能救好的吧。”

    “我不会让意儿折腾自己来得病的。”柳茹月率先就否定了周央的猜测，“如果他找大夫来，一定会识破意儿装病，可是，那个大夫如果是我们安排好的人呢？”

    两个少年眼神一亮。

    周央佩服万分，“还是十娘有办法。”

    樊星海已经在考虑细节和可操作性了，“可是，怎么才能恰好的找到十娘安排好的大夫上门替意儿看病呢？”

    周央看傻子一样的看着樊星海，“我在院子里，到时候我去找大夫就行了啊，现在繁星冬很信任我，我腿脚快，他肯定会派我去找大夫！”

    樊星海依旧不看好这个说法，“你在府里，就代表大哥也在府里，大哥其实还是聪明的，也较真儿，哪怕十娘找的大夫确定意儿治不好，或者患上了什么瘟疫，大哥也不一定立刻就让人把她用席子裹了扔掉。

    他或许会换别的大夫再来给意儿看病确认，至于确认几次，我们不可能股摸准，到时候大哥也不一定次次都派周央去找大夫。”

    “二公子说的对，我在大公子身边伺候的这几个月，见识过他的难缠，书院里如果是比他地位高的人，他不敢质疑反驳，但一旦是不如他的人，他又有了本事，会找各种机会欺负人，绝不会只一次就收手。”周央愁眉不展起来。

    “何不趁着大公子不在家的时候做的呢？就算我不在，到时候二公子在家里，也是能暗中配合的吧。”

    樊星海摇了摇头，“按照你方才所说，大哥不在的话，那院子里的人怕是都不会替意儿找大夫，巴望不得她去死算了，这于十娘的计划是相悖的，因为大夫是必须请的，而我进不得大哥院子，若是那天我故意进去查看，然后发现意儿病了，我替她找大夫，大哥绝对很觉得有问题的。”

    周央头疼的挠头，“我觉得还是直接把意儿带走算了，就装成我把意儿掳走了就是了，我走之前就留一封信给他，说我看上意儿了，让他看在我保护了他几个月的份儿上，就把意儿让给我好了，反正我之前也向他讨过意儿，只是他没答应。”

    “……”柳茹月和樊星海无语的看着他。

    “有了。”周央的话也帮柳茹月完善了计划中的漏洞，“你说他不敢质疑比他地位高的人，恰好，我这里就有一个比较合适的人选。”

    周央，“谁？”

    “这事儿还是得劳烦星海帮忙才行了。”柳茹月含笑的看向樊星海。

    “我需要做什么？”

    这会儿，就显得柳茹月出入各类官宦世家后院做饭的好处来，她如数家珍的细说着某人的生平，“来我铺子上吃饭的有个书生名叫李辉。

    他是当朝御医李祥的幺子，因着是老来得子，李祥对李辉很是溺爱，舍不得让他吃苦学医，中途让他去念书去了。

    李祥也不求他考取功名，所以也不强求他作出多大学问，反正到时候为他捐个官儿，让他混个一官半职，有继承衣钵的在宫中当值的哥哥们照拂，李辉在地方上也不会过的差，大家都会给他几分颜面多加照拂的。

    但李辉这个人呢，还是跟着族里的孩子学过医，算是半桶水响叮当那种，偶尔就爱在外人跟前显摆自己的医术，他人也聪明，不会拿人命来开玩笑，就一些小打小闹。

    因着他父亲和哥哥都在宫里当差，大家也不敢质疑他，也不会揭穿他，所以京城的不知情者反倒是流传着一个小神医的说法，有人得了病求上门让他治病，他肯定是不会治病的，装起高深来，被求得烦了，就把人扔给族里的兄弟姐妹治，所以他的名声倒是一直没有坏过。”

    樊星海在一旁听得惊讶不止，“我发现我竟是听人说过小神医李辉的事情，但我不知道李辉的医术竟是被无知者吹出来的，难道，当真他每次都没有被人揭穿过？怎么可能呢？”

    “说是吹的，也不尽然。”柳茹月深知民间疾苦，也听过一些不同的说法，

    “或许是有人知道他好面子，为了装下去，他也会把病人扔给族人治疗，所以知道他底细的人们心照不宣，故意吹捧他，这也不算坏事，没钱治疗一些疑难杂症的病人遇上他，还真就是重获新生了，虽说是在他族人的手里得到的治疗，但他族人也是看在李辉的面子和钱上，才帮忙的。”

    “他还给钱啊？”周央想不到有人竟然会为了维护住吹出去的牛，做到这个份儿上，“那些人得了疑难杂症，难道自己不带钱看病的么？不可能各个都是穷人吧？”

    “恩，你问到关键点上了。”柳茹月对周央露出肯定的笑容，“哪怕族人愿意帮忙，药材这些也是极其费银子的，李辉再受宠，手里的银子也有限。”

    没人能比樊星海更明白没有银子，压根就没有大夫愿意替人看病的残酷真相了，“所以，十娘的意思是，李辉很差银子？”

    听起来，李辉好像还不错的样子，樊星海对他甚至有些生出好感了。

    柳茹月知道樊星海的过去，专门说道，“他也不会把自己搞的那么狼狈，他自己吹吹牛装装样子的时候看的都是小病，疑难杂症都是扔给族人看，所以现在来说，非疑难杂症他其实是不会搭理的。”

    “十娘对此人如此了解，还需要我做什么呢？我也不认识他，他也不是我们书院的人。”樊星海如何也想不通这点。

    “虽然我知道他也很想孝敬疼爱他的父亲，但是到底他还没找上我，我和他也没什么交情，我这么贸然的找上他，太突兀了。”

    两人都想起来之前柳如月找樊星海自荐时候的尴尬。

    樊星海知道十娘的意思了，“十娘的意思是让我去把他引到你跟前。”

    这样做是颇费周折，但柳茹月现在还不想那么早暴露自己，毕竟那李辉和皇宫以及朝堂也会有些联系，所以不能是自己求上门去寻求帮助。

