    系统提示来得很秃然。

    孟浪觉得自己遇到了大危机。

    当了渣男不要紧，毕竟哪个男人心底没有点小小的肿胀呢？。

    可自己主动当渣男和被动被人定性为渣男完全是两码事！

    冷静，遇事不要慌，稳一手，先做个合理分析。

    孟浪微微低头，双眼阴翳的环视四周。

    (??へ??╬)

    “到底是谁在诋毁我孟某人？”

    ————画面转回20秒之前，Coser少女咖喱酱的视角：

    ‘这个张律师有毛病吧！我不过是养的猫跑掉了伤心哭一下，他居然把我推到河里来？！’

    ‘要死了要死了！啊！张律师怎么也跳下来了？难道他要救我？’

    ‘完了，我不会游泳啊！对了，还有张律师！抱着他应该没错吧……’

    于是咖喱酱抱住了张伟正在努力划水的手脚。

    觉得自己做了个正确的选择，咖喱酱稍稍松了口气，却浑然没有注意到耳边传来的诸如“你放——咕咚——我——咕咚——气——咕咚”之类的噪音。

    ‘诶，不对啊，张律师怎么不动了？张律师！你怎么了张律师！你说话啊张律师！’慌乱的咖喱酱更加用力地锁死了张伟的手脚。

    ‘遭了遭了，今天要淹死在这里了，这个张律师真笨，游泳都游不好！’

    某不愿意透露姓名的被锁死了手脚游不了泳的律政先锋表示：‘呵呵，funny mud pee！’

    正当咖喱酱失望，张伟绝望之际，靠着压迫张伟得以把头露出水面呼吸的咖喱酱看到了令她终身难忘的一幕——

    一个帅哥，他居然站在了水面上向自己跑来，作为史诗级看脸怪的咖喱酱在用胃部经过了一系列思考之后瞬间做出了判断。

    ‘95分以上的优质小哥哥！是我之前从未见过的船新版本！身高目测180以上，颜值不是最顶级的那批，但有着一种难以言喻的阳刚魅力。’

    ‘这腿长，这颜值，这身材，啊我死了……他是来救我的吗？他居然能在水上跑……如果他要追求我怎么办？我和他的第二个孩子起什么名字好呢……’

    咖喱酱用了不到三秒钟就在大脑中走过了自己和孟浪的一生，正当幻想中的她和孟浪准备出发前往岛国旅游以度过两人的60年结婚纪念日时，来自现实的无情打击让她清醒了过来。

    只见帅气小哥哥匆匆地踏浪而来，他望着自己的眼神是那么的……嫌弃？

    对，咖喱酱很清楚那是嫌弃的眼神，和今天早上小宝跑掉之前看自己的眼神一模一样。

    帅气小哥哥温柔地对她伸出了手，然后……抓着她后颈处的衣领把她拎了起来。

    咖喱酱感觉自己在被拎起来的那一刻心就已经碎了，那个和她‘相濡以沫60年的老公’正在离她远去……

    ‘呸，渣男！’

    ————画面转回孟浪视角：

    眼神狐疑地扫视周围，目前现场能称之为“少女”的物体应该只有两个，自己身边的这个“水泥冰月”才刚刚接触了不到十秒钟，而且她还被自己救了一命，说她骂自己渣男肯定是没道理的，所以排除掉。

    ‘那么这个在心里偷偷扎我小人骂我渣男的“少女”就只可能是……’

    凝视着不远处那个装作一脸的天真烂漫，正姿势别扭的朝自己这边走来的短发女孩，孟浪的眼神逐渐锐利……

    (▼ヘ▼#)

    我看错你了！没想到你是这种人！

    明明是我救了你，你却想着恩将仇报！

    明明在心里骂着我，面上居然还装得若无其事！

    衣冠禽兽！道貌岸然！色胆包天！五光十色！

    自己这简直就是吕洞宾和狗！

    自己这简直就是东郭先生和狼！

    自己这简直就是武大郎和西门……

    咳！那些都不重要，重要的是作为一个儒雅随和的大魔王预备役，孟浪不容许有人误解自己！

    对！他只是讨厌被误解的感觉！

    才不是小心眼！

    明明我还没渣你好不好！

    孟浪的心灵逐渐被愤怒扭曲着，连带着原本还觉得相当惊艳的短发少女在孟浪的眼中也只剩下了被无限放大的缺点：

    对A，差评！

    大小眼，差评！

    身高不到一米八，差评！

    没有女人味，差评中的差评！

    正在孟浪暗自生着闷气时，他的手机铃声突然响起。

    “太阳出来咿吆喂～天地宽来么咿吆喂～青山脚下水弯弯来曲折折来十八弯～荆江水呀么鱼摆摆……”

    接通电话，那边传来了胡一菲的声音：“喂，孟浪你和张伟在干嘛？为什么他的电话打不通？我们这边排队快要排到我们了，一切就绪就等你们的证件了！”

    孟浪这才反应过来自己还有正事要做，有一说一，胡一菲他们对自己还是挺不错的，今天又是人家领证的大喜日子，还是不要节外生枝为好。

    于是他马上回答：“哦哦，我们这边出了点小状况，不过已经处理好了，证件马上就到。”

    说完，孟浪看了看趴在那里一边挣扎起身一边侧着脑袋想要甩空自己耳朵里进的河水的张伟，走过去对他说道：

    “张伟，一菲姐那边催咱们送证件了，你在这边处理善后吧，我先去民政局了，这两个女人我看都不怎么正常，你稍微应付一下也赶紧过来。”

    说罢，也没和两个女生打招呼，径自转身跑远了。

    在孟浪离开不久后，短发少女来到了张伟和Coser少女身边，帮张伟一起安慰着这个泪流不止的叫做咖喱酱的奇怪女孩。

    经过交谈，他们才知道咖喱酱原本并不是想要跳河，她只是因为被男朋友坑害后无家可归，太过伤心想要在河边哭一会儿，这才阴差阳错的被张伟带下了河。

    张伟看着咖喱酱可怜兮兮的样子，心里不忍，脑子一热就决定先让咖喱酱和自己回爱情公寓落脚。

    不久后三人分开，短发少女掏出手机看到了几条未读消息。

    只见消息都是表哥诸葛青发来的：“大力表妹，这次给你找的人绝对靠谱，我先把照片发过去，你瞅瞅。”

    随后就是一张张图片发来，图片里是一张张生活照片，里面无一例外的都有着同一个男人的身影。

    短发少女一次次的滑动屏幕，看着手机照片里的这个男人，她的眼神越来越亮……

