    似乎是觉得方乾不信，隔着窗户，白沁展示了一番。

    只是一瞬间，一座囚笼结界出现在外边，其色为透明泛蓝，若琉璃一般。

    方乾双眼微眯，施法速度很快，就如同凭空出现的一般。

    “看到了吧？”

    白沁笑吟吟的道：“结界术还是很强的，而且是真正会因为人多而变的更强的术。”

    方乾微微颔首，有些明白帝殿的做法了。

    白沁打了个哈气，“要不要我陪你呀？”

    方乾瞪眼，“疯够了就出去。”

    白沁嘟嘴，眼见方乾要发怒，这才如蝴蝶一般跑了。

    方乾关上房门，心底再度暗骂：“疯女人。”

    不过他也并没有休息，而是盘腿修炼天极神诀，同时脑子里仔细思考关于结界术的问题。

    修炼至午夜，方乾这才沉沉的睡去了。

    翌日清晨，如同回到了周天星门一般，白沁已经为他准备好了洗漱用具，还贴心的准备了早点。

    这让方乾很是诧异，觉得完全不符合其表象。

    “是不是很意外？”

    白沁眨眼，“我可是什么都会哟。”

    方乾没理她，径直洗漱完毕，随意的对付了几口。不过这白沁也是耐心十足，各种说不吃完就是不给面子。方乾也是听得烦了，觉得她有些唠叨，不如宁芷柔静谧。

    “什么时候出发？”

    吃下最后一口桂花糕，方乾有些不想在这里待了。

    “不急。”

    白沁双手托腮，笑看方乾，“今天才是二十八，距离下月初八还有好多天呢，去了也是干等。”

    方乾淡然道：“赶早不赶晚。”

    白沁笑道：“我心中自有定论，你大可不必如此操心。可以安心的在这里休息几天再说，你我之间也可以讨论一下修炼心得嘛。”

    方乾耻笑道：“门派之流的势力中，道门被誉为第一宗门。你还需要和我讨论？”

    白沁不屑道：“他们怎能比得上你？就算是上一代天骄，也不过就是比你修炼的时间久罢了。”

    方乾双手抱头，倍感头疼。

    白沁笑道：“聊聊？”

    “不聊。”

    方乾不耐烦的直接回房了。

    他没打算冒险出去，毕竟不知道这里是不是真的距离道门只有几十里。

    “不聊拉倒。”

    白沁吐舌，开始收拾餐桌。

    当天，白沁就离开了，理应是去了道门。

    方乾只是在房间内参悟结界术，力求精准掌握，毕竟技多不压身。

    到了晚上的时候，白沁准时回来，话不多说先做饭再说。

    她的餐饮稍显清淡，却也是美味。

    “中午抽不开身。”

    白沁喊出方乾吃饭，并为自己中午没有回来的事情解释。“门派内有些琐事。”

    方乾浑不在意，“明白。”

    白沁笑道：“关于你的。”

    方乾不解，“关于我？”

    白沁将筷子递给方乾，笑道：“对啊，你忘记我和你说的事情了？你可是杀了掌门的姐姐，亲姐姐哟。”

    方乾冷笑一声，“我这两天也想起来了，确实有一位老妇人。我到的时候，她正在将一位灵苗放血，用来调制秘药。”

    白沁笑道：“你不用给我解释的，我又不在乎。”

    她这话不像说谎，这让方乾觉得略微别扭。

    毕竟，她是道门掌门的弟子，那老妇人是掌门的姐姐，这也是有一定关系的。

    白沁也没有再说话，默默吃饭，突然安静了下来。

    接下来的一段时间里，方乾钻研结界术，白沁则经常为他解释一些关于结界术的问题。总的来说，这小日子也没有那么枯燥。

    时间一晃，便到了下个月初七。

    穿过众妙之门，两人落在一处山坡上。

    白沁遥指前方，“喏，那就是地泽城。”

    方乾抬头望去，一河流围绕一城而走，地泽城一千米开外，尽皆都是树木林立。

    “他们来的路线会是这个方向。”

    白沁又指向他们位置的东北向，那边有一条宽阔大道。

    方乾微微点头，倒也不是单纯帮白沁。

    而是他觉得，能够破坏灵族的好事，这本就是一件好事情。否则他最近折腾那么多事情干嘛？真以为吃饱撑的？

    想改变世人的想法绝非一件简单的事情，而自古以来，拨乱反正都不是容易的。

    一切的矛头，将指向灵族。

    “我们在这里等？”

    方乾询问。

    白沁笑道：“我会在外边接应你，其他的事情……就看你自己打算怎么做了。对了，我只是要一点血，你不会带着灵苗就跑了吧？”

    方乾冷哼一声，走到一旁坐下调息。

    “哎呀，生气了啊？”

    白沁笑颜如花，“说着玩的嘛，我给你道歉？”

    方乾闭目冷语道：“大可不必，现在还是让我保持最好的状态，不要干扰我。”

    白沁点头，“好的。”

    四周一片安静，身为修士最基本的就是耐心十足。

    一切正如白沁所说的一样，到了第二天的黄昏时分，一辆豪华的马车徐徐而来，不紧不慢，可见其到底有多么的轻松惬意。

    方乾睁开双眼的那一刻，白沁已经放了结界术将两人笼罩，隐藏在丛林之中。

    方乾目光扫了过去，两个人骑马，一个人赶车。

    与他之前判断的不同，他以为还会有一位合道境的，实则不然。

    两个起码的是无道境的，赶车的是一位破道境的修士。

    “马车内有两个人。”

    方乾感受其中的气息，“其中一个气息雄浑的就是那位虚无道的，还有一个近乎感受不到，不是隐藏，而是实力太弱。”

    而那股气息，肯定就是这一次的目标。

    马车前行，悠然自得。

    不知道的，还以为他们是来旅游的。

    方乾眸光闪烁，心中已经有了大概的轮廓。

    待马车走远，白沁微笑道：“怎么样？”

    “虚无道强者出手之前，我就得离开。”

    方乾轻舒一口气，“那三个很容易就能够解决掉。”

    白沁笑道：“我相信你，如果出了状况，我会支援你的。”

    方乾扫了她一眼，随着结界消失径直走了出去。“但愿你真有那好心。”

    白沁笑道：“你打算怎么做？”

    方乾头也不回的道：“这就与你无关了，老老实实的在这等着吧。”

