    唐剑听完古求全汇报的讯息，又看向耶律东，含笑道。

    “你觉得现在的局面，该怎么处理？”

    作为一个公司的大老板，上位者，唐剑即使从前没什么经验，却也知道面对这种时刻，首先是给属下发挥才能的时候。

    听听所有人的意见，最后再统筹发表自己的意见。

    当然如果属下有更好的意见，自然也择优处理。

    耶律东不假思索道，“目前成功加盟我们奇迹制卡室的商家总计有48家。

    要求退出加盟并且退资的商家有18家，只占了加盟商家的一半不到。

    或许还有人在观望。

    但可以预见大部分已加盟的商家还并没有对我们奇迹公司失望。

    针对这18家要求退出加盟并退资的商家，我的意见就是全部予以退出，但以其主动违约的方式同意，只退资百分之三十。”

    唐剑颔首。

    就在这时徐娜娜咬牙道，“可是如果我们同意退资，即使只退资百分之三十，这18家每一家退300万联邦币，我们也要退五千四百万联邦币。

    现在统筹公司所有流动资金，我们的资金会更加吃紧，而几家大型银行那边也已不肯向我们放贷，除非我们放出手中的卡牌专利！”

    “当断不断，反受其乱，我同意清除掉这些墙头草。”古求全直言道，同时看向徐娜娜。

    “至于流动资金吃紧的问题，其实很快就可以解决了。”

    “嗯？”徐娜娜和莫欧都有些诧异。

    耶律东露出笑容，看向唐剑，“这也是老板有先见之明，记得我们之前收购的那些资源吗？”

    “你收到了什么消息？”唐剑神色平淡，嘴角也露出微笑。

    耶律东点头，“就在昨天，启东基地市为预防天坑暴乱，彻底断绝了B63天坑以及C12天坑与外界的贸易往来，暂定中止贸易时间为期三月。

    一直以来，B63天坑和C12天坑都是出产雅玛花料和龟湖树胶这两种材料的最大渠道之一。

    而雅玛花料和龟湖树胶这两种材料，又是制作蓝色三星以上能量卡所必须的材料。

    B63天坑和C12天坑这两个渠道口突然关闭，必然将导致这两种材料的价值水涨船高，也将使得蓝色三星以上的能量卡价值提升！”

    “这......这是真的？我怎么都不知道消息！”

    徐娜娜发出惊喜欢呼。

    她自然是知道曾经公司是收购了很大一批的雅玛花料以及龟湖树胶的。

    却没料到这两种很平常的材料，竟然还能迎来价值提升的时候，尽管提升可能不会到太夸张的地步，但架不住公司收购的量多。

    届时将当初收购的一批材料贩卖出去，公司如今捉襟见肘的流动资金顿时就能回一波血。

    徐娜娜进而想到当初唐剑吩咐收购的材料，还不止这两种，还有其他更多，不禁呼吸都有些急促，粉面绯红，震惊看向前面唐剑那帅气的脸颊。

    “这是一个好的开端。”

    唐剑含笑看向耶律东，“你对市场的嗅觉果然很灵敏，我没有看错你。”

    耶律东惭愧一笑，“再灵敏，也是不及老板您的，只是我到现在都很疑惑，这已经不是灵敏来形容的了。

    老板难道事先就猜到这两种材料可能会受到战争影响价值大涨？”

    “哈哈哈。”唐剑摇头，“这样的大帽子就不要往我头上乱盖了。

    其实我也是对市场观察作出的大胆假想，并不敢肯定，因此才吩咐你们收购了很多假想中的材料，不将鸡蛋放在一个篮子里。”

    闻言耶律东释然颔首。

    “还有关于制卡室分店那边积压的制卡任务的事情。

    因为制卡师人手严重不足，我们即使派出汨大师以及莫大师等人，也仍完成不了那么多积压任务。

    很多客户都已经不满投诉！”

    古求全提到这里。

    唐剑笑道，“这个问题我来解决，你现在只需公布暂时中止接受制卡的消息即可。”

    “好了。”

    唐剑挥手，“要不了几天，雅玛花料这两项材料价值都会涨，甚至可能会有其他材料也会涨价。

    你们选择合适的时机做捆绑销售，准备将资金回笼并且再度滚起雪球。

    分店那边人手不足，就发出高薪招聘，现在乱世，其实最不缺的就是人。

    但切记，那些重要岗位的人员都观察一段时间，由我亲自见过之后，才能重任。”

    任何人，只要不是卡神，在见过唐剑由他附体或是梦境试探后，都将暴露出详细底细。

    因此对于人员任用方面，唐剑向来是不担心什么的。

    将一系列公司方面的事情全部安排好后。

    唐剑看着公司账户内仅剩的一亿多流动资金，暗道要不了多久，这些资金就会雪球般疯滚起来。

    由始至终，他都不曾担心奇迹公司会倒闭。

    即使现在看起来艰难，但其实想要迅速收拢来一大笔资金也很简单，将玉京等地的一些购买了地契的店面抵押给银行就是。

    但状况还不到那么严重的地步。

    ...

    要来公司里积压的制卡任务的清单。

    唐剑整理出部分不需要自己亲自动手的制卡任务，通过制卡师协会将这些制卡任务发布了出去。

    奇迹制卡室接受的制卡任务其实也并不算难，只是很多卡师没有门道去通过制卡师协会发布任务，因此才会求助于有制卡师坐镇的制卡室。

    而制卡室接受制卡任务，因为材料都是自己提供，能赚的利润更多一些。

    唐剑如今将不少制卡任务都发布了出去，通过求助制卡师协会的其他卡师去完成，很可能赚不到钱还要亏。

    不过现在是挽救奇迹公司声誉的时候，倒不能去铢锱必较。

    唐剑在制卡师协会内的贡献点已只剩一百多。

    发布完所有制卡任务，却需耗费三十多万贡献点，也即是差不多三千多万联邦币。

    唐剑利用自己身为江北制卡师协会执事的特权，向江北制卡师协会借调了十万贡献点。

    又利用前段时间得到的总会“荣誉制卡师”的特权，向总会借调了十万贡献点。

    最后利用一千二百万联邦币收购了十万贡献点，才总算凑齐了发布任务的贡献点。

    做完这些事情，唐剑就更体会到了地位和声望所带来的好处。

    总会的“荣誉制卡师”勋章还没发给他呢。

    但制卡师证件卡内就因为有这样一项荣誉记录，便可以直接借调十万贡献点，随意用半年，半年后才会开始算利息。

    这等于是靠脸吃饭了，拿脸一刷就能随便借出钱来。

    上一世唐剑即使身为三星制卡师，也仍没有这样的待遇，贷款都得要利息，哪儿能随便借。

    ...

    三天后。

    梦境世界中。

    伴随一声震慑心魄的龙吼，漂浮于唐剑身后的黑鳞龙首豁然睁开猩红双眸，带着强烈震慑和恐惧光波的精神冲击，顿时扩散向前方冲来的武勋天。

    “什么！？”

    武勋天神色剧变，就要催动精神豁免系列卡牌防御。

    然而龙王凝视的速度太快，刹那他便精神震慑，面容恐惧，全身都因恐惧震慑而颤栗起来。

    周围闪躲不及的一群人也各个受到了震慑，进入了受恐惧状态，均惊叫甚至转身就逃。

    呼哧——

    唐剑身后细长的尾巴如鞭子般陡然甩出，划出一个迅猛的弧度，轻易就将武勋天的脖颈缠绕，尾端猛然用力。

    一片片尾端森寒的黑鳞顿时就如刀片般弹起，分泌出了灰黑色的毒液，随着用力拉扯之间疯狂旋转。

    噗嗤！

    武勋天双目充血恐惧闷哼，强韧如同钢丝一根根纠缠成的脖颈直接被绞断，毒素沿着伤口入体，倾洒在地上的血液都被腐蚀得冒白烟。

    咚！

    尸体倒地，迅速发黑化脓。

    “啊啊！队长！”

    “唐剑！”

    厅内，一些自恐惧状态中回过神来的精英队员，均发出声声满含惊悚的呼叫。

    “四星五千多生命力，精神力量大概只有280左右，比当初遭遇的猎鹰强许多，但对我现在来说，太弱了。”

    化身龙形人身状态的唐剑看着地上被不知虐了多少遍的武勋天，一阵索然无味，缓缓退出了梦境。

    这几天唐剑返回学校之后，便时常进入梦境之中与曾经遭遇的强者切磋实战，熟悉黑龙王合体状态下的战力。

    像武勋天这位比田中自强不弱的四星卡师，在黑龙王合体状态下，竟然都不够一只手打的。

    唐剑自忖，这可能也是因为他对武勋天的出手套路实在太熟悉的缘故。

    当然，主要也是因【红眼黑龙王卡】的确是十分强力，各项天赋能力都十分变态，尤其毒素简直令人心寒。

    从梦境中醒来。

    唐剑喝了一口盐水漱口，目光看向窗外暗想。

    “我现在的实力，即使不使用王牌卡，单纯靠【大梦千秋卡】这种精神系列卡牌，依仗精神力量优势，一般的四星卡师只要距离我尚远，也不是我的对手了。

    但距离太近的话，那就会对我造成极大威胁。

    而五星卡师......

    经过试探，依靠亚人合体后的不死之身，召唤红眼黑龙王玩召唤卡师流派，也是可以勉强纠缠住类似吴世雄、李长老这一类生命力一万多的老家伙。

    但若是对付像昔日木惑那样生命力超过两万的强者，却是不行，我精神力量再强也根本没反应的时间，要被秒杀！”

    想到这里，唐剑又开始迫切想要提高生命力了。

    若是生命力能早点提升到3000以上，凭借【红眼黑龙王卡】高达4的生命力增幅，一般的五星卡师也未必是他的对手了。

    “铃铃——”

    就在此时，通讯卡响起。

    唐剑低头看到通讯卡上显示的号码，眼角不由露出了微笑。

    “这么快就有回应了吗？”

    ......