    常发都没来得及跑，就被一二百人围在一起打！

    打的烟尘滚滚，还有上嘴咬的，惨叫声不绝于耳！

    [来自常发……]

    他这下算是明白了！

    只有南神卡bug的份儿，别人休想卡南神的bug啊！

    宿舍楼阳台上，一兄弟探出脑袋满脸惊恐！

    “什么情况？我刚回来，就看一群来福在打常发？”

    “噗～想坑南神的小钱钱？这不是要他命么？这下挨揍了吧？”

    “啧啧啧～常发可以啊，还挣扎呢？哼哼！害说自己不会武功？”

    “哎呦我去？我咋这么来气呢？走！下去锤他一顿！”

    阳台上又跳下来不少人，加入围殴队伍！ 一秒记住小说网址m．geilwx．com

    江南嘿嘿直乐，半个小时后，你还得来找我买小人参治伤！

    我可真是个做生意的小天才！

    不禁清了清嗓子！

    “分出去一半的人打他就可以了，我这货还没卖完呢！”

    “呐呐呐～看我啊，你们不要再打他啦！”

    然而根本没人搭理自己，全都打常发去了……

    江南：(≖_≖٥)

    这算是把自己给坑里了么？

    都没人买货了啊！

    略微一算，自己这波也没少赚，正准备收摊呢！

    然而一道女声从旁边响起，吓了江南一跳！

    “你卖我啊？我买的！只要是你的东西，我都要！”

    江南一个激灵，只见一头长发的琉璃站在摊位前，一身白色连衣裙！

    正痴痴的看着自己，眼冒红光！

    江南一个激灵，这只鬼，请你回电视机里好不好？

    不要突然出来吓人的啊，头发都长这么长了么？

    “你……你怎么不跟着一起去打常发啊？”

    琉璃：(∗❛ั﹃❛ั∗)✧*。

    “因为人家的眼里只有你啊！”

    江南咽了口唾沫！

    (๑･᷅◠･᷄)و可恶！

    这就是传说中的被盯上了么？

    病娇什么的自己真应付不过来的啊，说不定就会偷偷躲在床底下，准备捅自己的！

    可一想起自己还欠着债呢，江南一咬牙一跺脚，满脸灿烂！

    “你看我这个小弹弓怎么样？可好用了！”

    “自动吸收灵力装弹，目前只售50万！”

    说话间就把小弹弓塞进琉璃的手里！

    琉璃俏脸潮红！

    (๐˃᷄ꇴ˂᷅)呀～

    他刚刚碰到我的手了！

    这就是爱情么？

    就算是曾经因为南神变秃过，穿着睡衣飙出去八百多公里过，被钻石硌掉牙过！

    可这仍旧改变不了他爱我的事实啊！

    “咱们以后，如果生男孩就叫江琉儿，生女儿就叫江璃儿好了！”

    江南：Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ

    什……什么鬼！

    就碰了下手而已啊，你怎么把小孩儿的名字都起好了？

    你刚刚在脑海里究竟脑补了怎样一大段幸福的人生啊喂！

    病娇好可怕！碰手就当爸？

    (٥⌒口⌒)“啊哈哈～咱还是先转账…”

    琉璃捧着小弹弓，一把凑到江南跟前！

    “你…你能亲一下小弹弓，然后再卖给我么？我不要跟别人一样的，我要唯一的！”

    江南瞪眼：“不行！你把我当什么人了？我做生意可是有底线的！怎么会出卖自己的灵魂？我…”

    琉璃：(๑ᵒ̌ ◠ᵒ̌)つY

    “加10万！”

    江南二话不说，一把夺过小弹弓就是一顿啵啵，随即又塞了回去！

    (｡˘• ꇴ•˘)：“不许反悔的啊，赶紧转账！”

    永远不要试图挑战我的底线啊！

    否则我又得修改底线！

    琉璃看着手里的小弹弓，哈喇子都流出来了，一脸珍惜的捧在胸前！

    给江南转了60万过去，蹦蹦跳跳的就朝宿舍跑去！

    江南连忙招呼：“哎哎哎！这弹弓你不要乱用的嗷，我还没给你说注意事项的啊！”

    然而琉璃都跑没影儿了！

    江南挠头，这么着急回宿舍干嘛？然而转念一想，她那么宝贝小弹弓，应该不会乱用的吧？

    思虑间就收了摊，一把抱回跟着一起打常发的小酒窝，瞬移回了枫林别墅！

    用大力2.0舒舒服服的泡了个澡，一波摆摊下来，收获三千一百多万！

    全被系统给叩了用来还债！

    对于七亿多的债务简直就是杯水车薪的啊！

    转化出的技能点也才三十多万！

    加在一起也才190万！

    而把灵纱顶到宗师级，足足需要一千万的技能点！

    江南一阵挠头：“还是舔包来的快啊！那些什么隐世家族怎么还不来找我呢？可急死我了！”

    “兰斯派的人怎么也还没过来？一点都不积极！”

    江南在浴缸里嘟囔不停，看来这段时间只能靠摆地摊，勉强维持生活了！

    将自己秃噜干净的江南跟雪雪米拉她们一起吃过晚饭就回房间搂着小酒窝睡觉了！

    然鹅学院里却热闹的不行！

    宿舍楼前，常发足足被围殴了半个小时！

    直到头顶的青草长出来，众人这才停手……

    常发躺在地上嗷嗷哭！

    (#)༎ຶД༎ຶ(#)“你们干啥呀！我都知道错了，你们害打我！”

    齐玉一脸愧疚，把常发扶了起来，塞给他一棵自己刚买的小人参吃！

    “不…不好意思啊，下手重了点！”

    常发瞪眼：“还不快跟老子说对不起？”

    齐玉刚要说话，就见常发头顶青草，心里那个不得劲儿！

    上手就给薅了下来！

    (｡･᷅~･᷄)つr ╭ ╮

    一时间，众人看常发眼神再次充满了愤恨！

    “还对不起？我呸！老子这就让你知道下，什么叫做对拳！要不起！”

    “兄弟们！上，给我干他！”

    常发懵了：“干啥啊？又来？对不起！各位大佬是我错了的啊！憋打啦！”

    (ꐦಠ益ಠ)ﾉΣ୧(#)༎ຶД༎ຶ(#)୨

    围殴仍在继续，这下不知道要持续多久了！

    而一旁的小花园长椅上！

    眼镜兄搂着杜月，头顶带着原谅帽，一脸得意！

    (˵ಡ口ಡ)啊～

    杜月连忙把奶茶递过去，给眼镜兄喝！

    “甜么？”

    眼镜兄偏头：“啧～也就一般般吧！”

    只见杜月先自己喝了口奶茶，然后捧着眼镜兄的脸蛋，啵了过去！

    杜月俏脸通红：“这回甜么？”

    眼镜兄疯狂点头：“甜！甜死我了！”

    这原谅帽简直无敌了好么？太奈斯了！

    老子在家从没享受过这个待遇来的啊！

    眼镜兄一挑眉：“那我以后去按脚，你还拦不拦着我了？”

    杜月瞪眼：“什么？你再说一遍？”

    眼镜兄一听，当时就怂了，直接蹲在地上两手掐着耳垂：“媳妇我错了啊！我就是那么一说！我……”

    杜月一脸心疼：“你每天这么辛苦，我怎么能让你出去按脚的？”

    “以后我来帮你按脚好了！”

    眼镜兄一怔，这……这都行？

    原谅帽塞高！

    不由得站起身来，一脸硬气：“那以后……”

    话还没说完，杜月一拳锤在眼镜兄的脸上！

    给本体都打碎了，眼眶乌青！

    “还想去按脚？还让我给你按脚？你胆肥了啊你！”

    眼镜兄一个激灵！

    糟……糟糕！半个小时这就到了？

    幸福的时光总是这么短暂的么？

    眼镜兄当时就跪了！

    “媳妇我错了啊！我给你买包！就你相中的那个！”

    杜月磨牙：“哼！就算你给我买包，我也不会原谅你的！”

    眼镜兄直哆嗦，包…包治百病都不管用了么？

    “那咱不买了，不买了行吧？媳妇你憋生气了！”

    杜月一股火就窜上来了，一把扑到眼镜兄身上就是一阵小拳拳！

    “为啥就不买了？我说的那是反话你听不出来的嘛？”

    “你一点都不了解我，你是不是不爱我了？你变了！”

    “好气啊！我打死你！”

    眼镜兄：！！！

    不是说买包也生气的么？那我为啥还要买啊！

    这咋就又是反话了？

    打着打着，帽子就给打掉了，露出里边的青草！

    杜月一怔，抬手就把草给揪下来了，于是乎打的更凶了！

    眼镜兄只能躺在地上，拼死护住碎裂的本体！

    说好的家庭地位提升呢啊？

    幸福半小时，挨揍揍一宿？

    南神你还能再坑点不啊？

    [来自眼睛兄的怨气值+1000！]

    [来自……]

    而类似这种原谅帽造成的惨案，在学院各处都在发生！

    宿舍里，冯鑫戴着原谅帽让整个寝室的兄弟叫了他半个小时的爸爸！

    结果原谅时间一过，被整个寝室的人追着暴打！

    [来自冯鑫……]

    王东戴着原谅帽，让女盆友洗了自己攒了三个月的108双袜子，而被女盆友狂揍！

    一路逃到操场，操场人多，由最开始的单打演变成混合双打，最终变成围殴！

    着实为常发减轻不少压力！

    [来自王东……]

    惨叫声在学院上空一圈儿又一圈儿的回荡！

    江南看着系统疯狂刷新的怨气值一脸心虚！

    抬手放出了个空间壁垒囚笼，把自己关起来，以防半夜被打！

    “还…还真是一个多姿多彩的夜呢！”

