    于此同时，岭南第一监狱。

    王令歌开了一辆车，等候在监狱门口，没过多久从里面走出个精瘦的男子，梳着精致的小平头，随手拎着个包裹，穿着一身工装服。

    这人从监狱里出来后，看见车旁边的王令歌就东张西望的看了好几眼，但也就只是看见了这一个人，就皱了皱眉头，问道：“他呢？咋的，我蹲了几年大狱，朋友都不是了呗？”

    “唰”王令歌随手掏出一包烟就扔了过去，对方接到手里后慢条斯理的抽了一根，不急不缓的就抽上了。

    “上车说吧！”王令歌招呼了对方一声，然后坐到车上，等这人上来后他挺诧异的说道：“你这在里面也没憋到啊，我以为你抽上烟两口就得干没了呢”

    “是龙到哪都是龙，你行就永远都行，我这样的人就是在监狱里蹲着，那能亏着我么？女人肯定没有，但吃喝和烟绝对不缺！”此人梗着脖子掷地有声的说道。

    “呵呵，你说这个我信，我听监狱方面的关系说，你在里面挺牛逼的，差点都要立地成佛插旗为王了”

    “王惊蛰呢？”这人又皱眉问了一句。

    王令歌叹了口气，说道：“出了点事，我们暂时也不知道他在哪，唉，总之有点麻烦。”

    林汶骐，顿了几年大狱，刚从里面出来，而且还是减刑的。

    大概三年前左右，林汶骐跟王惊蛰相识，两人一见如故臭味相投，这人就是个盗墓的摸金校尉，但手上事犯得太多了，到最后到底还是进去了，不过后来王惊蛰探抚仙湖水下古城的时候，把他给找去组队了，算是为林汶骐来了个减刑立功的机会，要不然啊他至少还得要在里面呆上挺长的一段时间呢。

    林汶骐的朋友不算多，但王惊蛰肯定得算一份，所以他出来后没见到对方就很诧异，于是问王令歌怎么回事。

    王令歌稍微把前言给介绍了一下，然后接着说道：“他后来失踪了，一屁干没影了，我们呢要是想寻找他的话大概也能找得到，但是向缺和他爹都说了，不要太刻意找人，先让他飞一阵的之后再说，可谁知道了啊，这家伙一飞就飞了一年多年无音讯，要不是惊蛰他爹还不声不响的，我们都以为他死了呢”

    林汶骐听完，也是叹了口气，没想到三年没见王惊蛰会出了这么个岔子，到现在居然落得个音讯全无的结果。

    “那他本身到底是啥问题啊？”林汶骐问道。

    王令歌想了想，说道：“听我爹还有他爹跟缺叔的意思是，惊蛰应该在换魂之后出了某种岔子，因为谁也没有过这种经历，前无古人不清楚，但他估计可能是第一个后来者，所以这就尴尬了啊，没有了参照物就没有对比和研究的可能，那你说谁能确切知道到底是啥问题呢？不过，这几位大佬初步估计，还是灵魂上的问题，至于详细过程的话，他不说则就没人能知道了”

    林汶骐又掏出一根烟点上，看着车窗外面，明显是在思索着什么，王令歌发动车子离开岭南第一监狱，然后说道：“我领你洗个三温暖，冲冲晦气，然后吃饭喝酒，补一补吧，对了，你以后有啥打算啊？”

    “我也没有什么一技之长，除了刨坑盗墓我别的啥也不会”

    “继续干老本行？”

    “我想再干一把……”林汶骐说道。

    “嗯？”王令歌不解的说道：“不至于吧，你除了这个就不能干点别的么，哥们有都是路子啊，你想干啥我都能给你出谋划策的，你说你万一再出点什么问题，再进去的话，这后半辈子可咋整，你现在能减刑，可是惯犯就减不了了啊”

    “我说的是再干一把”林汶骐摇了摇头，说道：“我知道个地方，可能会对惊蛰有点帮助”

    王令歌顿时不可置信的看着他，问道：“啥意思啊？”

    “我干的这一行，接触别的不多，就是接触的墓多，而且还都是古墓，大墓，不是牛逼的墓我连兴趣都不会有一点”林汶骐的话语里透露着浓浓的装逼味，他眼神深邃的说道：“这么跟你说吧，在这个专业上我肯定是站在金字塔顶尖的，所以……”

    王令歌十分无语的说道：“卧槽，咱们直奔主题好么，我实在不想看你再装逼了。”

    林汶骐尴尬的挠了挠脑袋说道：“呵呵，跑题了？是这么回事哈，很多年前的时候我曾经想碰过一个墓，但是因为各种原因呢，就没有去成，不过我的心仍旧在为那个墓而火热着，也有过很多的了解。”

    “这墓很少见，也可以说根本没见过，至少明面没人听说过”

    “说了半天，到底是啥啊？”

    “密宗法王的墓”林汶骐说道。

    王令歌顿时愣了，半天没有说出话来。

    密宗有法王，上师，这都是顶天的大人物，身份尊贵，他们死后就两种方式，基本都是火葬，这是最多的，剩下的很少一部分，是采取密秘安葬的方法。

    这种秘密安葬的方式，除了本宗的人以外，其它人一概都不知道，他们有着自己独特的一种葬人方法，很隐蔽。

    甚至可能外人都不知道是什么套路，没有任何可以查询的迹象。

    林汶骐说道：“密宗的人，对于灵魂一道的见解无人能出其右，他们绝对属于此道高手”

    王令歌挺不明白的问道：“那和王惊蛰有啥关系？”

    “关于这个法王的墓，是从我这一脉的祖师那传下来的，我师门中人找了很久，也研究了很久，但是却受人之托的，说白了就是有人雇佣我们去查，然后再盗的，不过中途雇佣我们的人出了问题，这事等我们查到半路就只能放下了，毕竟墓中没有我们值得下手后去犯险的东西”

    王令歌悟了，从对方的话中也听出来是啥意[新笔趣阁 www.biqule.co]思了，林汶骐是说这墓里没有值钱的宝贝，古董一类的东西，所以他们才不会去。

    但是，一座法王墓不可能什么陪葬品都没有，那这东西整不好就对王惊蛰有什么用处了。

