    ps：感谢热恋闲暇同学的月票！

    在宣传进行的如火如荼之际，《地心引力》也延续着大热门的威势，继续横扫这北美票房排行榜。

    叶苏芒宣传了两周，而《地心引力》的票房也突破了1.3亿元，值得多说一句的是，虽然这部电影的票房并没有真的达到井喷的地步，但是却富有极其稳定的上座率与口碑，在第二周的北美票房榜上，哪怕有《凡蜘蛛侠》和《黑衣人3》这些大片拦路，却依然不能阻挡《地心引力》坐稳周票房冠军的宝座。

    而对于这部影片的在网上的评价也是越来越多，不过却显然呈现了一种极端化，有的人爱的不得了，有的人却觉得没有意思，但是ImdB上高达8.8的评分还是看得出，这部影片在观众眼中的印象确实十分不错。

    而在圈内，这部影片的口碑则呈现了一种一边倒的趋势，甚至那些本来对叶苏芒颇有微词的影评人对于这部影片都不得不隐晦的表扬了一下，尤其是在特效方面，更是得到了业内最高的肯定，许多特效专业杂志都对其冠以了‘世界第一’的名号。

    这还是魅影第一次被大众这么认同下来，之前的特效技术虽然十分的棒，也是世界最顶级的，但是还没有媒体如此的称赞，没想到这一次终于扬眉吐气了一把，华夏的特效公司也做到了世界第一的宝座！

    而对于明年奥斯卡的最佳特效奖，不用说。大众一致认为这已经是魅影团队的囊中之物了，甚至在圈内。公认《地心引力》会成为明年奥斯卡最大的赢家，没有之一！

    “这是一部集合商业与艺术的完美电影，这部影片中体现出来的商业价值和那些人深省的精彩剧情都证明着它综合实力的强大，除非再一次出现奇迹般的电影，不然明年的奥斯卡必然再一次属于米拉麦克斯！”

    电影大师弗拉米的这段点评就是这一派人物中最具代表性的，在他们看来这部影片甚至比现在在ImdB上好评高达9.o的《盗梦空间》还要优秀，认为这是叶苏芒逐渐走向成熟的代表作，艺术和商业的最完美结合。

    这种影片也正式电影学院最追求的模式。如果它不得到青睐，那简直就是天理难容，当然，美国这边会认为是对不起上帝。

    而在海外，这部票房的走势也十分不赖，尤其是在叶苏芒的主场华夏，《地心引力》几乎就是以横扫的态势降临了华夏暑期档。可以预见，国内的票房必然会再度突破十亿，这也将成为叶苏芒又一次破1o亿票房线的大片。

    而叶苏芒国内票房第一人的位置也继续和后面的追逐者扩大着差距，而这个差距，足够让任何导演觉得心畏。

    而让叶苏芒比较意外的是，这一次在日韩的票房数据也格外的优秀。尤其是韩国这片土地上，这部影片的走势甚至有越《盗梦空间》的趋势，《盗梦空间》在韩国所取得的最终总票房数据是569万名的观影数据，而现在上映两周的《地心引力》已经达到了3oo万左右，这个增长度绝对是十分惊人的。显然《盗梦空间》似乎已经不能阻止它前进的脚步了，而《2o12》那高达1o33万观影人次的数据或许才是这部电影真正的目标。

    这也同样证明。叶苏芒的电影在真正意义上的征服这片很是排外的土地，在韩国历来的进口片票房排行榜中，叶苏芒在前十的电影中就占据了4个位置，而高悬榜的也正式他的那部真正意义上的3d电影《2o12》，这份成绩，也是历来外籍导演在韩国这片土地上所取得最优秀的成绩。

    受到叶苏芒的影响，少女时代中的孝渊同学也是受益良多，作为刘伊菲的好闺蜜，经常出现在刘伊菲的各种聚会中，哪怕只是一张张照片的流出都给她本身的身价提高了不少，再加上他组合本身的影响力正在逐步扩散，她的知名度也是稳中拔高。

    而且最近她也正式加盟了天下集团与s&m公司在韩国成立的影视制作公司，真正踏出了从偶像到演员的一步，听说签订合同的当晚，小姑娘开心的哭着给刘伊菲打了一宿的电话表示了对叶苏芒照顾的感谢。

    毕竟偶像不可能当一辈子，尤其是女艺人，不能走上演员这条路的话，要么在三十多岁后泯然大众，找个人家嫁了然后做全职主妇，要么沦落为搞笑艺人，天天在节目中被整蛊。

    毕竟不是人人都能够成为李孝利那种艺人，脱离了团体还能够个人在偶像圈内再拔一筹，而韩国女子偶像团体展到现在再解散后还能在这个圈子里光热的也只有一个李孝利……

    所以叶苏芒签下孝渊，对这个小姑娘来讲就是有了一个后路，她再也不用时时刻刻担心着组合解散后带来的一系列问题，她只需要认真的唱歌、演戏，靠着影视公司丰厚的资源逐步转型成一个多栖艺人，逐步改变大众对她的印象，然后像前辈尹恩惠和成宥利那样成功。

    又是一周过去了，《地心引力》也开始6续在欧洲各国上映，票房成绩依旧不错，而北美第三周的票房数据也让《地心引力》正式突破了2亿美元的票房，关键是上座率依旧不见明显下降，保持的十分良好，这也让院线很有信心这部影片的北美票房能够破亿元，这看上去似乎已经成为了一件板上钉钉的事情了。

    对此，米拉麦克斯上下欢欣鼓舞，毕竟高票房就意味着他们可以得到一份高奖金，这在米拉麦克斯已经成为了惯例，甚至一年下来他们拿到的奖金比本来丰厚的工资都要多，而这一年中，他们最期待的也无意是叶苏芒的电影，因为叶苏芒从来就没有在票房上让他们失望过。

    当然，作为好莱坞待遇顶级的电影公司，这支团队在这些年来的成长也是有目共睹的，一些优秀的服装师，道具师还有摄影师6续走进这个大家庭，大大的提升了米拉麦克斯的力量，现在除了最关键的院线和影库底蕴之外，米拉麦克斯的强大已经不输给派拉蒙这些老牌公司，尤其是每年在票房上的利润，更是已经达到了连续两年好莱坞收入第一的水准。

    对于院线，叶苏芒也不是没有考虑，甚至他已经付诸了行动。

    而叶苏芒的目标正式全球排行第二的电影院线公司amnetbsp;   这家公司在北美市场占有率排行第二，拥有339间电影院，另外在英国、法国、hk等地都拥有属于自己的电影院，而如果拿下了这家公司的话，叶苏芒在北美的势力也将得到一个飞跃性的展，成为真正的好莱坞大鳄，甚至加上叶苏芒自己手中的天下院线，他所掌握的电影院和银幕数量会越排行第一的reag1公司，达到全球院线第一的位置！！！

    而这家纯粹的院线公司最近几年的日子并不算好过，这也给了叶苏芒下嘴的机会，而这一年多的时间内，叶苏芒为此甚至偷偷减持了大约百分之四左右的Facebook股票用来套现，为的就是用充足的资金一下子就把这家公司上下砸晕。

    而到了现在，秘密谈判无疑也进行到了最后的阶段，叶苏芒对于这家院线公司几乎也已经是有一半到手了，现在合同的争论也已经进入了最后的环节当中。

    第四周，《地心引力》再度收获了51oo万票房数据，总票房接近2.6亿元，不过可惜的是，这一周《蝙蝠侠.黑暗骑士》上线，虽然没有压缩《地心引力》的排挡率，但无疑也勾搭走不少的观众，而且作为一部纯粹的商业大片，他确实很有观赏性，牌子也够亮，成为这一周的周票房冠军也在情理之中。

    随后的第五周，《地心引力》再一次收获了，43oo万票房，总票房数据正式过了3亿元，同时也跟随着蝙蝠侠的脚步继续坐着周第二的宝座位置，丝毫没有被后面的影片动摇，其后劲十足的燕子一点也看不出这是一部上映已经过了一个月的电影。

    而就在第五周周末的时候，叶苏芒的谈判代表和amc的谈判终于达成了协议，叶苏芒将以个人的身份用25亿美元的价格收购1oo%amc的股份资产，而当叶苏芒签下合同的一霎那，他也同时成为了这个世界上最大的院线商！

    而在考虑amc在北美的市场占有率，结合着米拉麦克斯公司，一家好莱坞巨型公司的雏形已经渐渐展现了出来。

    当天夜里，米拉麦克斯的官网也随之公布这条消息，当记者和大众看到这条新闻的时候，甚至都禁不住诧异的揉了揉眼睛，不自主的瞄向了右下角的日期，看看今天到底是不是愚人节。

    不过很显然，今年的愚人节早就已经过去了，而这条消息自然也不可能是叶苏芒去调戏大众的，因为就在三分钟后，amc的官网同时也布了这条被收购的消息，而这个新闻顿时在大洋两岸引起了一阵风暴！