    “啊！”

    随着一声惨叫，黄烁被大壮一剑劈成了两段。

    好在这不是现实，而是黄烁脑海中的一场模拟战斗。

    黄烁在察觉无法完全计算两人的招式，没可能掌控战场后，就主动放弃了这种自大的剑法。经过了短时间的迷惘后，黄烁不得不感谢那帮写网文的，脑洞够大够多，让他起码不至于完全没有头绪。

    曾经盛极一时的网游小说，那种虚拟游戏，能带给玩家的是什么？虚拟的几乎真实的战斗，从精神层面把一个个游戏废宅短时间内打造成精神层面的高手。

    那自己的计算能力，能不能在识海里，给自己模拟出一场几近真实的战斗？而对手的数据，空中那两个正打得火热的，不就是现成的模板么？

    难么？真不难。

    经过这半天搜集的数据，黄烁完全有能力把这两个人的战斗方式模拟的八九不离十。面对不同情况的选择，应对，不敢说完全准确，但是加上一些随机量的话，真不一定比原版弱。

    然后黄烁尝试着在识海中建立了大壮的模型，之所以先建他的，还不是因为熟悉，而且同为剑修，那些剑法大多黄烁也熟悉，构筑起来更为还原罢了。

    然后代入刚才搜集到的大壮的战斗数据，黄烁尝试着打了一场。很凄惨的，没扛过第二剑。

    神识，精神力，大脑，无论怎么描述，思想这种东西是一种很奇特的力量。这种源自灵魂的力量，根本没人说得清其属性。灵魂至今都是无论修行界，还是这个世界最神秘的存在。哪怕精研灵魂的冥宗，也只敢说自己摸到了些毛皮，越是修行高深，越是觉得自己无知。

    而识海，也就是灵魂所在之地，也是人族丈量出来的第一个窍穴。这窍穴极为神奇，如果把人体比作一个世界，这些窍穴就是类似于神界一般的存在。一个独立的小世界，既和人体息息相关，却又相对独立。其内部有着完全不同的规则，人们对其的认知还是少之又少。

    目前已经知道的只限于，每一个窍穴似乎只能容纳某种特定的力量，极度的排外。识海中只能容纳灵魂产生的一系列力量。而那个从半妖身上丈量出的窍穴，只能容纳神力。

    但现在，黄烁却及其偶然的发现了识海的另一个特性。大世界的时间法则似乎在这里并不生效，当他在识海中和大壮战斗了十几场，现实中却不过刹那之间。在识海中，似乎能影响速度的只有自身灵魂的强度和思想的速度。

    如果是这样的话...黄烁默默地闭上了双眼。三个呼吸后，猛地双眼睁开，眼中闪烁着自信而锋锐的光芒。

    一眼万年，黄烁虽然达不到这么夸张的程度，但就在这三个呼吸间，他全力运转神识，计算能力也开到最大，足足模拟了三万八千四百六十七次战斗，终于被他找到了一个可能的机会。可惜，虽然达不到奇异博士用时间宝石窥探命运长河的效果，模拟的毕竟是模拟的，只能建立在已知情报且被自己理解的情报上，偏差必然有。但是，逻辑自洽，应该是可以的。

    周流剑浮于胸前，三把副剑在其周围环绕。

    炎，毒，岩三种神力被三把副剑不断地抽取后注入周流剑。神力在周流剑内先天八卦阵的中不断地流淌，神力性质变化着，神力中的规则在这样的流转中被迫相互融合。

    当初对阵石惊天用出的手段，融合两种神力生生在出一种新神力的手段，再度出现，且更上了一层。有了周流剑破厄神通的居中调解，曾经操控两种神力都困难，现在三种也信手拈来。

    很快，一股浓稠的炽烈液体包裹了周流剑，地肺毒熔岩。

    黄烁无心和白小告比技巧，何必用自身短板去碰对方擅长。他还是决定凭自己的手段，把这场战斗的档次拉下来，回归到自己习惯的拼力中。

    上次仙宝会，黄烁就见识过白小告的力量。所以这次虽然极为内敛，但并满不过黄烁。此人体内的宿妖是堂堂妖王级别的火属性妖族。可惜此人对妖气的利用极为内敛，就连手掌牧妖术的黄烁，都无法辨识其宿妖的种类。

    不过也没关系了，是火属性就够了。

    黄烁想到了一个极为无耻的战术，同属性的力量是存在级别压制的。当初仙宝会白小告轻易压制离龙净世咒，就是利用的更高级别火焰的压制性，和神通从天道规则上对术法的压制力。

    现在黄烁以其人之道还治其人之身。这种神力形成的，极度接近天地二炎的先天地炎的阴毒熔岩，无限的接近先天火焰。

    而白小告的妖王神通，黄烁很清楚，没有无属性神力的加持，级别虽高，但根本激活不了。所以白小告能轻易使用的唯一可能，就是他用自身法力经过某种压缩后，无限接近无属性神力，才能勉强激活出一部分神通。

    妖王神通本就是后天巅峰，无限接近先天，但被他过这一手，性质必然有所滑落。战斗也许黄烁不擅长，但是论起这些神力知识，整个修行界可能也就四大上宗有资格和他坐而论道了。

    他现在玩的就是智慧的碾压。

    遍布熔岩的周流剑恶狠狠的扑向白小告，第一时间就引起了他的警觉。

    虽然刚才接了一剑，他就不太在意这个小剑修了，毕竟一过手，双方的实力就摸清楚了七七八八。黄烁那一剑的威力和大壮完全不在一个档次。

    但是黄烁要是一直胡乱的攻击，他也就不在意了。但是黄烁就出了那一次手，就默默的站在那里，既不战，也不走。这就给了白小告不小的压力。俗话说不怕贼偷就怕贼惦记，白小告身为黑石联盟的军师，不光实力强横，最重要的是他长于谋略，善于心计。

    但越是聪明人，越喜欢设身处地，把别人也想的阴暗。他要干什么？有什么阴谋？有什么后手？藏着什么手段？

    他这一分心，才让本还有些差距的大壮和他打的有来有回，不落下风。

    现在，黄烁终于动了，白小告第一时间就调集了部分注意力，关注着这边。

    不看还好，这一看吓了一身冷汗。

    周流剑上那道熔岩给他的感觉太不好了。那是一种源自本能的忌惮。

    不能接，不能碰，源于宿妖的恐惧开始影响他这个宿主。

    一个不该出现的破绽，一个短的肉眼难辨的小小停顿突兀的出现在了白小告身上。

    呵呵，宿妖者，借用妖族力量的时候爽了，那就承担两个灵魂冲突时的恶果吧。

    论起对宿妖者的研究，除了秋水寒这个创造者，可能也就黄烁了。手下那一群半妖的配合，让他把宿妖阵法，宿妖的窍穴扒了个干净，相关理论自然烂熟于胸。

    不需要比你强，只要能激起妖族的某种本能，宿妖者自己就会出问题。

