    盛锦绣最终还是决定回去一趟，既然住址的问题没有了后顾之忧，那么现在的她即便是住在自己的加重，也不会受到什么怀疑，毕竟老板也不能够跟在自己的屁股后面查看员工住在何处吧！

    不过想来，这也是在他公司上班后最后一次回家了，等明日过后，自己还是需要找一个宾馆住下，以防万一。

    回去的路上，盛锦绣拒绝了言喻的护送，而是直接招了一辆出租车回去。

    “小姐，可以接受拼车吗？”

    前座的司机声音带着点点的询问，自己这一趟要是真的只送盛锦绣一人，似乎有点亏，毕竟那可是富人区，自己这么远的距离，就算是返回来，也有一段的时间，在富人区也机会没有人会找出租车。

    盛锦绣心中立马就想到了这个问题，脑中浮现了刚刚自己在那片破败低矮的屋子前看到的景象，“没有问题，您随意！”

    司机似乎是轻声感谢了一番，不过盛锦绣并没有在意，而是静静地坐在椅子上，想着该怎么才能够让庄依云注意到自己，以期能够尽快地接触到她，探查清楚这个女人的真正目的。

    以言喻所言，这个女人自从和龙影订婚后就未曾长时间地和龙影有过接触，要是真的如同之前这个女人所表现的那般，极度的爱慕龙影，就不可能这样任由龙影在公司不回家，那么这个女人一定是有着自己的目的。

    “去盛源酒店！”

    突然门口传来一声较为低沉的声音，盛锦绣猛地回神，看向了窗外，是个男人，在和司机对话。

    “顺路，上来吧！”

    盛锦绣本是缩在后座的角落，在外界看来并不明显，男人竟是直接拉开了门坐了进来。

    在意识到后座有人的时候，动作微顿。

    “没事，进来吧！”

    盛锦绣现在并没有心情去看一起拼车的人是谁，不过所谓的盛源酒店，这是盛家旗下的一家五星级酒店，便坐正了身子，不再理会。

    司机在出声之后，男人也没有拒绝的理由，只能够继续坐了进来。

    盛锦绣能够察觉到身旁男人的视线在自己的身上扫过几圈，并没有很强烈的探究。

    不过依旧引起了警觉，这个时间点能够在这条道路附近家叫车的人似乎并不多。

    去酒店？也没有行李。

    好在盛源酒店的距离还算是比较近，不一会儿男人就已经下车，盛锦绣紧提着的心终是松懈了下来。

    果真是有些不顺遂啊！

    下了车后，缓步走在道路上，视线在四周看了一眼，便垂下眼眸继续前行。

    猛地，脚步顿住，看着站在不远处路灯下面的一道身影，眼神微眯，浑身紧绷，心跳不免加速。

    虽然刚刚在车上没有看过一眼身旁男人的脸，但是当这个男人站在自己面前的时候，盛锦绣能够百分百确认，这个人就是他。

    “你是？”

    盛锦绣紧绷着身子，随时准备防卫，这个男人明明在自己之前就下了车，怎么现在比自己还要提前来到了这里，还进了自己小区，这里因为之前梅姨被绑架后，安保更为严格，按理来说，这个人根本不可能站在自己的面前。

    “盛小姐，我喜欢你！”

    男人的声音依旧如同之前那般沉稳低沉，带着特有的磁性，若不是因为此时情况不对劲，盛锦绣定是能够好好地欣赏一番，但是现在，想着男人这般难以揣摩的行为，心中已经起了疑心和防备。

    这个男人认识自己！

    而且还知道自己必经过的路线，一定是提前打探好。这样缜密的心思，不说有什么目的，自己是绝对不会相信。

    至于他所说的喜欢，不过是一种障眼法罢了，盛锦绣心中并不在当真。

    “喜欢我？”

    盛锦绣冷笑了一声，看着男人的眸中充满了讽刺，眼底深处是浓郁的戒备，“你喜欢我就是在刚刚假装路人打车，还在酒店下去，现在在这里等着我？”

    “你这样的喜欢我可承受不起！”

    “盛小姐，我刚刚只是太过于紧张，不敢于您共处同一车之中，所以才会提前下去！”

    男人说话的时候视线紧盯着盛锦绣，同时脚步微动，缓步朝着盛锦绣走来。

    至此，盛锦绣，眸中的警惕更甚，在男人隔自己不过两步远之时，终于出声，同时准备只要男人再往前一步，自己就会立马转身离开。

    “你是谁？是有什么目的？”

    她并不喜欢这种费尽心思的手法，直接开门见山。

    不料，男人似乎是知道盛锦绣的心思，在她开口的瞬间脚步顿住，站在原地深深地看着盛锦绣，“盛小姐，我是谁，你难道这么久了都还不认识吗？”

    “我们从见到的第一眼到现在已经快一个月了！”

    男人的声音之中竟然被盛锦绣察觉到了些许的委屈，这一丝异样让盛锦绣心中不住地唾弃着，怎么在这种时刻还会被眼前这个疯狂的男人欺骗？

    这样想着，随即更为谨慎地看着男人。

    心中不住地震惊，以这个男人的话语来看，难道他也住在这里？

    但是自己似乎真的从未见过他一眼，又是何时碰过面？

    “我叫魏晋北，盛小姐，您记住了吗？”

    话音刚落，一把漆黑的刀影从盛锦绣眼前一闪而过。

    盛锦绣呼吸一滞，她的身体反射性地向后躲开，但魏晋北的动作比他更快，左手环住盛锦绣的后腰，断绝她后退的路。这东西如影随形，好似闪电，擦着盛锦绣的睫毛而过。冰凉的刀刃贴着睫毛擦过的感觉清晰地映在盛锦绣的心里，她感觉自己的心脏停了一拍，头皮麻。

    等魏晋北收回匕，她才回过神，定定地看向对方手里的这把小刀。不过成年男人手掌的长度，锋利尖锐，通体漆黑，仿制军。用匕的形状。昏暗的光线下，一道深蓝色的光芒从刀身上划过。这把匕平平无奇，放在任何地方盛锦绣都不会多看一眼，但她深深地记得刚才这把刀从自己眼前划过的感觉。仿佛死神降临，只要再往前一点，这把刀能轻而易举地割断自己最坚硬的头骨。

