    泰罗并不知道沟吕木在自己之后又去找姬矢准了，即使知道了他也不会去帮忙，要是这么轻易就被影响，那就不是姬矢准了。

    泰罗没想管太多，既然是奥特战士，那肯定不是脆弱的每次都需要保护的，只要不是受伤严重，自己的奥特徽章就不会突然流失能量去补充亏空。

    TLT总部，夜袭队。

    “异生兽信号，出发！”

    “是！”

    姬矢准也根据异生兽信号找到了这里。

    “那个异生兽，恐怕就是……”

    【恶魔型异生兽·伽汝布斯】：长着三个头的魔兽，是所有异生兽汇总生命力最顽强的一只，口吐火焰，目射赤光，能使人类产生幻觉。

    这也是姬矢准成为奈克瑟斯后对付的第一个异生兽，那时候，是在梦中。

    “没错，就是你最初在幻想世界与之战斗的值得纪念的对手，是吧，奥特战士？”沟吕木看着姬矢准，露出了微笑。

    夜袭队也到达现场并直接对异生兽进行设计，异生兽直接爆炸了。

    “消失了？”

    “不，是粉身碎骨了。”

    “那是——”

    之间天空模糊了一下，那个异生兽完好无损地出现在原地。

    “它是不死之身，无论被打败多少次都会从地狱复活的。”沟吕木十分满意伽汝布斯的能力。

    “谬论！”

    “你说什么？”

    “那个异生兽先将人类催眠，然后操控他们，他们只是在跟幻觉战斗而已，”一般人看不出来姬矢准可是清楚得很，“将恐惧灌输到人类心中，并以此玩弄人类，卑鄙无耻，是你一贯的伎俩。”

    “真啰嗦。”营造好的逼格被拆穿，沟吕木有些恼羞成怒，直接攻击了姬矢准，姬矢准拿出进化信赖者抵挡着。

    “怎么样？是跟我好好玩玩，还是要帮助这帮家伙？”

    “沟吕木，我会打败你的。”

    “快来吧，正义的伙伴。”沟吕木勾了勾嘴角。

    游戏，在他意料之中。

    姬矢准拿出口袋里的奥特徽章，小声喊了一声“泰罗”，紧接着拔出进化信赖者变身了。

    坐在沙发上看舞蹈频道的泰罗感受到了耳边的呼唤，猛地站了起来。

    “怎么了光太郎君？”莉子将削好的水果放到果盘里。

    “我去帮忙。”

    泰罗原地消失。

    这还是姬矢准第一次叫自己帮忙，难道出事了？

    泰罗瞬间出现在姬矢准附近。

    “哦？你也来了。”沟吕木看着泰罗突然出现，“都这么喜欢当正义的伙伴？”

    泰罗僵直了几秒恢复过来。

    泰罗：看来瞬移还得再改改，僵直时间太长了。

    “不，我只是来看戏的。”泰罗直接原地坐下了。

    也就一瞬间，泰罗通过奥特徽章接收到了姬矢准的请求。

    拦住沟吕木真也！

    泰罗还有点感动。

    瞧瞧，会摇人了，这才是我们M78的优秀传统，奈克瑟斯果然是我们M78的没错。

    那边奈克瑟斯释放释放美塔领域，将泰罗和沟吕木二人也笼罩进去，泰罗依然在盯着沟吕木。

    “你以为这样就能阻止我了吗，小朋友？”沟吕木看着泰罗，打了个响指。

    顿时，伽汝布斯的眼睛变红，同时切斯特上的孤门眼中一花，眼前出现了许多奈克瑟斯和异生兽。

    “你在做什么，孤门？开火！”西条凪提醒迟迟不发动攻击的孤门。

    “是！”

    凭着感觉，孤门锁定异生兽，开火！

    射击却直接打中了奈克瑟斯。

    “猪队友！”泰罗呸了一声，虽然他也知道这也怪不得孤门。

    “漂亮的射击。”沟吕木露出了意料之中的笑容，他就喜欢这一切都在自己掌控下的感觉。

    “你得意什么？”

    “如此不堪一击，你想好了吗？加入我，还是帮助这些家伙？”

    奈克瑟斯的左手臂被伽汝布斯其中一个头咬住了，并且越咬越紧。

    急剧的疼痛让奈克瑟斯体内的姬矢准发出了惨叫。

    “孤门，再次射击。”和仓队长下令。

    “我靠近，你瞄准。”西条凪按下了推进。

    “是！”

    好在这次没有幻觉影响，孤门顺利攻击到了异生兽头部，帮助奈克瑟斯脱困。

    沟吕木抽出了黑暗进化者，泰罗见状也直接变身。

    梅菲斯特挡住了奈克瑟斯的十字光线·风暴，泰罗直接汇聚斯特利姆光线怼上去了。

    十字光线立刻加速，击破了梅菲斯特的盾，击打在他的胸口，连同他身后的伽汝布斯一同击退。

    “哼。”梅菲斯特稳住身体直接消失了。

    身后的奈克瑟斯也退出了变身变成了姬矢准，美塔领域缓缓退去，泰罗趁着奥特形态直接给姬矢准来了一波治疗光线，治疗他受伤的胳膊和后背。

    看了一眼累倒的姬矢准，缓缓点了个头，泰罗直接化作一团光飞向了天空。

    切斯特号降落，夜袭队成员与记忆警察交接。

    “他们还没有醒过来吧？”

    “不过等他们醒来，应该什么都不记得了。”

    “至少也救了他们的性命啊。”

    “很遗憾，”此时记忆警察已经处理完毕了，“她们不会醒了。”

    “诶？”

    “已确认，四人全部死亡，死亡时间是昨天晚上10点至11点之间。”

    “那岂不是——”在他们来之前，那四个学生就死掉了？

    孤门突然想到了莉子，莉子也是，被杀死后，依然后意识，被操控。

    “沟吕木，是那个家伙，是他杀死了那四个人，然后操控他们。”

    “也许吧，但是，那是从一年前开始的。”西条凪的口袋里还有着那两个铭牌，是自己的和沟吕木的。

    “一年前，到底发生了什么事？”

    西条凪没有回答，直接离开了。

    夜袭队归队，孤门再次追问，和仓队长才说起一年前的事情。

    “那是一次突击任务，沟吕木当时是副队长……”

    ……

    “这个声音是怎么回事？”当时还稍显稚嫩的西条凪听着这诡异的声音。

    “根据数据分析显示，这不可能啊。”

    “那不是很有意思吗？”沟吕木倒是很感兴趣。

    “与怪物作战一定要小心，你在窥探黑暗的同时，黑暗也在窥探着你。”

    ……

    “我不知怎么就答应了沟吕木和凪一起突进的请求，可能，那个时候，我的心也在窥探那个黑暗吧……”

    和仓队长有些自嘲，接过了孤门泡的咖啡。

    “突入几分钟后，我们就失去了与他们的联络，然后……大楼爆炸了，沟吕木消失在那血红的火焰中，只剩凪一人生还，”和仓队长回忆着，“那一夜，一个可怕的恶魔诞生了，恶魔——梅菲斯特。”

    ……

    “梅菲斯特？丛林梦境？遗迹？”

    “啊，沟吕木真也就是这么说的，看来是被截胡了。”

    泰罗躺在椅子上，旁边坐着姬矢准，莉子端来水果。

    虽然不知道为什么沟吕木会告诉自己这些，还铁定认为自己也是因为这样才获得了奥特战士的力量。

    “也就是说……他本来才是奥特战士，也就是奈克瑟斯？”

    “和你的梦境一模一样。”

    “但是他为什么会变成这样的模样？”

    姬矢准不懂。

    “人类，是复杂的生物，从光明到黑暗不过是一瞬间，从黑暗到光明也类似，他的心，在徘徊，黑暗和光明的边缘晃荡，最终选择了黑暗。”

    “光和暗，是相对的，这不影响做坏事还是做好事，但是凭借着力量恃强凌弱，玩弄别人，那就太过分了！”

    泰罗鄙视这种行为。

    姬矢准猛地站了起来。

    “怎么了？”

    “梅菲斯特。”

    姬矢准和泰罗对视一眼：走！

    此时的西条凪找到了沟吕木，也是沟吕木故意让她找到的。

    “凪，到我这里来，只有我才能理解你，也只有你才能理解我。”

    “沟吕木！”

    “找到这里了呢，你好，队长。”沟吕木还记的曾经的上司和同事。

    “我绝不会让凪跟你一样堕入黑暗的！”

    “那就用力量说话吧。”沟吕木一步步走向他们。

    和仓队长开枪，却被一层盾挡住。

    “没用的，再怎么样，归根到底你们也只是人类，跟我和凪不同，你们只是最后被淘汰的卑微的存在。”

    姬矢准用进化信赖者发射出攻击打破了沟吕木的盾。

    “沟吕木，践踏人心真的很有趣吗？”

    “你是谁？”

    夜袭队也有些凌乱，怎么还出来个第三方？是敌是友？

    “姬矢准，他就是奥特战士。”沟吕木曝出了姬矢准的身份，然后看了泰罗一眼，准备说些什么却咽下去了。

    泰罗：？？？

    你瞧不起我？！我名字呢？

    沟吕木：不好，这家伙叫啥来着？

    没错，沟吕木根本不知道泰罗叫什么，毕竟在这个世界，是没有泰罗的任何信息的。

