
　　刚才吴克在租房的沙发上坐，忽然就听到了什么声音，仔细去分辨，就发现那声音似乎是在喊他。

　　而等他把听觉扩散出去后，密密麻麻被听见的声音里面，叫嚷SB的家伙却是非常多。

　　只不过那些个人口中的SB，却是跟他的SB有所不同，一时间也无法判断是不是在叫自己。

　　没办法，为了搞清楚自己是不是错听，吴克就用了一招在上个世界，掌握星杯之后才逐渐搞懂的招数——对体内神格部分的精细化运用。

　　和上个世界多数神灵种都会用的，与世界勾连从而得到范围性、几乎类全知的能力一样。

　　而唯一的区别，就在于环境，他的世界可没有精灵回廊那种东西的存在，只是个普普通通的平凡世界。

　　所以，代替精灵回廊去运作、使类全知能力得以在这个世界展现的根本，却是在于吴克自身体内的神格力量。

　　说得更直白一点，可以把这种学自上个世界的神灵种，祂们本能般、多数都拥有的基础探索情报的能力，称作神识扫描。

　　而基于他个人的神格特性，却可以在前头加上【恶念】、【负能量】之类的前缀，再给上后面的【神的精神体意识扫描】。

　　比起超人体质自带的超级感知，这种被开发出来的神识扫描技能，不能说是全面超过了超级感知能力，只能说是相对比较起来优势很大。

　　能够更为精细化，通过神格去筛掉诸多无用，但却十分庞大的驳杂信息量。

　　什么，这不是已经全面超过了超人体质带来的感知能力了？

　　不不不，超级感知能力还是有优势的，那就是所能听到声音的范围广度，能让吴克听到更遥远地方的声音。

　　至于神识扫描，却不知为什么，在扩散笼罩了整个江州的区域后，想要继续蔓延出去，就有点像是他自身的恶念达到了能力的极限那般。

　　尽管感觉咬咬牙，还是能够继续蔓延出去，但就像是从空气中掉进水里，并呈现下潜的趋势，意识很快就有了很明显凝滞感，且随着意识笼罩范围的极限值的扩大，而在增大着压力。

　　当然，这个并不是吴克现在关心的事，他关心的是到底有没有人在呼唤自身，而呼唤他的人，又是否处在需要自身伸出援手的境地中。

　　嗯，吴克刚才就发现了一个可能的目标人物，但在认真探查对方后，又觉得对方似乎并不像是需要帮助的人……

　　那人就躲在一个橱柜里，不是从嘴里，而是精神和他扩散出去的意识有了触碰，心里那强烈的念想被他感受到。

　　虽然，对方的精神里，有着强烈地呼唤SB的这个关键字母，并且还有着类似救命、帮帮我的念头，但后面却偏偏又给加上了……假面骑士？

　　原本，吴克都走到阳台，准备动身去看看情况，但等探清楚对方心中的念想后，却直接把他整不会了。

　　毕竟，别人叫的是SB假面骑士，跟他这个SB正义使者，却有个鸡儿的关系？

　　好吧，这里面更重要的，还是吴克并没有在怀疑的目标人物身边，发现任何可能危害对方的可疑份子。

　　甚至，对方身周五十米的范围内，别说是人了，却是连个鬼影子都没有。

　　倒是，对方躲藏起来的橱柜里头，应该有着一只体格不小的大蟑螂，窸窸窣窣地，就在其背后爬动着……

　　“啊，鬼啊！”

　　最终，吴克的意识里，只听得一道女性声音发出这样的惨叫，一阵砰砰啪啪的动静过后，大概是对方从橱柜里摔出来的声音。

　　那个与他扩散出去恶念意识产生共鸣、被他感触到的怀疑目标，就主动从他意识的捕捉网中消失了。

　　当然，吴克确定这并不是对方出事，或者神秘消失了，仅仅只是因为没有了对于关键词的强烈呼唤，却是被他的神格给当作了冗杂信息给处理了出去。

　　在探索不到有用的东西后，吴克就把扩散出去的精神意识收回来，接着，又用了超级听力，监听起了怀疑对象那边的动静。

　　。。。。

　　另一边，因为脖子突然感到了一阵痒痒，像是被什么东西给触碰到了。

　　乔小琴却是吓得，直接撞出了自己躲藏的橱柜，并且本能地伸手往后一抓。

　　而在看见手上只是一只大蟑螂，卧室里也没有出现什么鬼怪后，她才松了口气：“原来只是蟑螂，不是鬼啊！”

　　不过，乔小琴这口气还没松多久时间，在大蟑螂从她打开的手掌上往她袖子上趴，似乎要往她脖子脑袋这边来的时候。

　　这位富家千金，却终于想起了自己身为弱女子，对多触脚、特别是蟑螂这种虫子生物的恐惧。

　　“蟑螂？蟑螂！啊……”

　　她竟是发出了比见鬼时候，音量还要更大的尖叫声音。

　　直到，袖子上的大蟑螂被她甩飞，想要飞起却因为体重超标不够及时飞起，直直掉进那碗没被吃完的泡面里，开始了游泳之后……

　　乔小琴才勉强冷静下来。

　　。。。。

　　吴克听了有一阵那边的动静，对于乔小琴的声音感到了些许熟悉。

　　认真想了下，竟是把自己曾经用过的SB假面骑士这个身份，救过某个出车祸女性的事情，给回想了起来。

　　过了一会，在听见那边的女的，突然抱怨起自身【再玩灵异游戏就是狗】的言语后，吴克的嘴角就有些抽搐了起来，脑内直接还原出事情的【真相】！

　　这应该就是，曾经和他有过一面之缘、并还受过他救命之恩的家伙，在玩灵异游戏的时候被吓到了，躲进了自家的橱柜里。

　　而因为胆小，又在极度焦虑、害怕的情况下，所以才想起了他这个，曾给过自身巨大安全感的救命恩人……

　　于是，本能的，那个女性就呼唤了他的假身份——SB假面骑士，且刚好还被拥有神格、已经更加深刻了解神格的自己给感受到了……

　　【真相】浮出水面，这就是一场闹剧！

　　“唉，脑子正常的人想想就知道，在这个普通的世界里，怎么可能会有鬼怪，那种不科学的东西存在啊？”

　　无论是在成为SB之前，又或者是成为SB之后，吴克都没有见过鬼的经历——潜意识的那次不算，他也压根没这个印象。

　　在成为SB之前，是个普通人时候见不到也就算了，但在成为SB之后，还是没有看到过世界的异常、又或者某些非自然现象……

　　理所当然，这个世界是个极其平凡世界的形象，就在吴克的脑子里形成了。

　　。。。。

　　此时，通过送出去的模仿人偶，正在跨世界进行观查的阿琪莎，在听到吴克吐槽说出的话后，眼皮不由跳动了下，也有些想要吐槽那边这个家伙的冲动。

　　对方的世界，不过是个低级的诡异世界，里面存在的生命个体，其最高的生命层次，并不超过外界规范等级的第七位阶。

　　而对方则是被系统，从那个世界里摘出去的宿主，生命层次，却早以特别的捷径方式，抵达到了第六位阶。

　　现在，用第六位阶神类生命的感知手段，去探查和自身神格力量性质差不多，但级别低等同样以负能量为凭据才能继续存在下去的特殊精神意识体生命……

　　这要是能探查到，才是真是见了诡异之王了！

　　邪神、恶神的力量，是公认不讲道理的性质力量之一。

　　面对其他性质的力量，那两者的力量都会出现想要将其他性质力量污染，化为与自身相同性质的能量、吸收成为自身一部分的趋势。

　　那么，在面对可以直接吸收的下位力量之时，邪神、恶神的力量，难道会谦恭地表示客气吗？

　　不，像是本能一样直接吞噬掉，才是最为正常不过的情况……

　　换句话说，吴克想在自己的世界见鬼，除非是亲眼所见。

　　否则，就用他自己的恶念意识，去探查所谓的灵异古怪，哪怕他并不是有意的，也会在自身身上存在的恶念性质力量作用下，让所在世界作为负能代表的鬼怪之流，于无有保护起来的情况下，被其扩散出来的恶念意识给吞噬掉。

　　而整个过程，对于作为恶念主人的吴克来说，很可能是一点都察觉不到的事情。

　　像是正常人类，哪怕身体内部多出了成千上百的细胞，也会在数十兆几千亿的细胞总量掩盖下，根本不可能察觉到自身身体的异常……

　　。。。。

　　回到吴克这边，虽然呼唤他的声音，最终证明了只是虚惊一场。23sk.Com

　　但在刚才把意识扩散出去的时候，他还是探查到了另一些需要自身的地方。

　　就比如，在自己现在位置的南边方向，距离应该有一百公里外的区域，似乎就有一处人贩子的窝点。

　　吴克刚才听到了那边，有小孩子想要妈妈爸爸的哭泣声。

　　当然，这个还不能作为他，认为那边是一个人贩子窝点的根据。

　　主要的根据，还是在刚才意识扫过去的时候，里面有一个女性的声音，说出了一些带着他这边很多关键词的言语，在商量着想要赎买自身自由之事，但却是被拒绝了。

　　理由是放跑了对方，她们那个人贩子集团，就可能暴露在警察面前……

　　在一些需要救世主的世界里，努力去当个能够救世的救世主，在不需要救世主的这个平凡世界里，干蝙蝠姥爷所为的城市义警之事，却是他作为SB、正义使者当仁不让的事情。

　　SB假面骑士？

　　这个他曾经随口说出的假身份，或许却得在这个美好、但同样避免不了一些污浊事情存在的世界里，成为真正存在的英雄！

　　压根不知道自己刚才做了更大、应该可以被某些组织直接评定为【灭鬼英雄】事件的吴克，在回到自家世界不到五个小时后，就从如今租住十二楼高的公寓租房阳台上一跃而下，却是无缝从上一个世界唯一神身份的角色，转变成这个平凡普通世界需要的SB假面骑士角色……

　　月夜很明朗，天上无乌云，正在低调逃跑、警惕性很强的夏油杰，突然察觉到了地面上，有一闪而过的影子，他立马就警觉地抬起头，然后，这位强大的特级咒术师就等打了自己的眯眯眼……

　　他都看到了啥？

　　以天幕上的圆月为背景的自然画板上，却正有一道披戴铠甲的黑影用着看似不怎么快，但实则只是参照物过大，从而让人感觉那速度只是还好的程度，却是从天上飞过……

　　“神仙吗？

　　这个世界难道真的有那些传说中的，可以飞天遁地的神仙？

　　还是说，这个国家的科学技术，已经到了可以直接制造出，单人飞行机甲的程度了？”

　　夏油杰有些茫然，不管是刚才体验过的恐怖气息，还是现在于逃跑过程中，意外在头顶上发现的飞行家伙，却都在挑战着他的认知观。

　　【如果从头顶飞过去的家伙，是靠着自身的力量做到飞行，那么，自己绝不会是对手……】

　　夏油杰竖起自己的大拇指，抬起手对准了天空，从发现上边那人的存在，到那人消失在远方的天际，整个过程只有短暂十几秒的时间，而通过肉眼目测的比较，夏油杰敢确定对方的速度，绝对已经超过了1.5倍音速。

　　至于到底是两倍、还是三倍，夏油杰不敢肯定，不过，他确定一件事，那就是上面的家伙若是在近距离的情况下，完全是能够做到在他反应不过来的情况下，就将他瞬间杀掉的事情。

　　【而如果这不是对方自身的力量，而是靠着科技的力量才办到的飞行，且近距离状态下，并不能做到足够灵敏对目标进行进攻……】

　　“不，就算这样，有这种高科技的国家，想直接强杀掉我这个还是人的特级咒术师，却也不是什么太困难的事情……”

　　夏油杰理智做出判断，在原地站立了一会，就放弃了到刚才为止，还想要继续潜藏在城市内的想法。

　　“我还是回东瀛吧，相比于这边的高难度情况，东瀛那边看起来，简直就像是小学级别的环境……”

　　这个国家有着大恐怖，夏油杰表示自身还有不足，没本事在这个地方搞事：溜了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，439 大恐怖，惹不起，告辞！免费阅读。https://xs.23sk.com 