    “真是冥顽不灵！”

    苦厄双眸一瞪，如罗汉睁眼！

    在张宝鲲的双拳轰过来的刹那间，苦厄双手握拳，然后一起推出！

    “降龙伏虎！！”

    苦厄一声大喝，他的双拳重重地与张宝鲲的双拳对轰在了一起！

    砰！砰！

    两道砰然之声炸响。

    张宝鲲的身体又一次飞了出去，将院子里的石桌石椅给全部撞飞！

    他重重地倒在了地上，大口喘息着，全身的骨头好似裂开了一般的疼痛。

    他仰头看着天空，鲜血从他嘴里不停地溢出。

    这个老和尚太强了！

    自己根本就近不了他的身！

    可是，如果自己在这里倒下了，那还怎么为自己的爹报仇？

    所以，不能倒下！

    自己还可以再战！！

    想到这，张宝鲲又一次站了起来。

    他擦掉了嘴角的鲜血，然后又一次朝着苦厄冲了上去。

    可是，实力差距太过于悬殊。

    所以，张宝鲲又一次飞了出去。

    倒在地上后，张宝鲲又迅速爬起来，对苦厄发动进攻。

    倒下，站起来。

    站起来，又倒下。

    ……

    在这短短的十几分钟里，张宝鲲一次又一次被苦厄击飞。

    可张宝鲲却倔强地一次又一次站起来。

    直到第八次倒在地上，张宝鲲却再也站不起来。

    轰隆！

    此时，天空中一道惊雷炸响。

    紧接着，哗啦啦地下起了瓢泼大雨。

    张宝鲲的全身已经被鲜血染红，满目疮痍。

    地上也留下了几滩血水。

    雨水冲刷着地面，血水混着雨水在院子里到处流淌。

    而院子里也早已一片狼藉。

    几乎所有的东西都被张宝鲲的身体给砸烂了。

    然而，苦厄却没有被伤到分毫。

    苦厄一脸淡漠地看着倒在地上的张宝鲲，说道：“施主，你还是离开吧，你是打不过我的。”

    张宝鲲没有回应苦厄的话，任由雨水打在他的身上，冲刷着他身上的血迹。

    他不服！

    他不甘心！

    自己好不容易闯到了十四关，又怎能就此放弃？

    如果放弃了，爹的仇何时才能报？

    “啊！！——”

    张宝鲲仰天咆哮了一声，声音如同天空中的闷雷，在整个院子里回荡。

    也就在这一刻。

    张宝鲲感觉体内的心法运转越来越快，随着不甘和怒火在体内爆炸，他似乎感觉到他的丹田处在震颤，随即发出‘啵’的声音！

    一股强烈的气浪从他的身体里冲了出来，直接将他周围的雨水和石屑给冲开，激荡起一阵阵水花！

    看到张宝鲲身体的变化，苦厄神情一愣，心里微微一惊！

    他之前得知张宝鲲的实力只是后天中期。

    可此时此刻，他却感觉张宝鲲的实力竟然突破了！

    后天后期！

    这……怎么可能？！

    这小子是个怪物么？

    竟然能在战斗中提升实力！

    “吼！！——”

    张宝鲲再次仰天长啸一声，牛大的眼睛徒然睁大，血丝弥漫！

    而他浑身的肌肉也骤然紧绷爆发，只听见“嗤啦”几声，他身上原本有些紧身的T恤直接炸开！

    “这……”

    苦厄脸色大变。

    是的，自己没有猜错！

    他能感觉到张宝鲲周身散发的气势，一丝丝更强大的内劲在外泄！

    这小子真的突破了！

    张宝鲲狞笑着站了起来，他感觉他现在的状态前所未有的好，他从未像现在这样，觉得自己充满了爆炸性的力量！

    “哈哈哈，大师，咱们再战！”

    张宝鲲朗笑一声，双腿骤然弯曲，然后猛地往地上一蹬！

    这一动之下，宛如猛虎出山，威力格外惊人！

    “八极拳！！”

    张宝鲲怒吼一声，直接一拳朝着苦厄轰了过去！

    一拳破开眼前的雨水，转眼就已逼近了苦厄！

    可是，就在张宝鲲冲过来的刹那间，苦厄丹田提气，气势滚滚暴涨，朝着张宝鲲一声大吼！

    这大吼之声，犹如讯雷疾泻声闻数里，令张宝鲲肝胆剧烈，心惊胆战！

    此乃少林七十二绝技中的狮吼功！

    一道狂暴的音浪如雷鸣般朝着四周扩散！

    砰砰砰……

    咔咔咔……

    院子里的石块砖瓦等东西，全部被这道音浪给震碎了！

    就连苦厄面前的雨水也被这音浪给震开！

    在这如龙吟般的音浪冲击之下，张宝鲲愣是感觉耳膜都快被震破了一般，身体止不住停顿了一秒。

    也就这短短的一秒钟里，苦厄便对张宝鲲发动了进攻！

    嗖！

    他的身影一闪，在磅礴的大雨之下，转眼就已来到了张宝鲲的面前。

    “金龙探爪！”

    “降龙伏虎！”

    苦厄没有留手，直接将自身的力量全部爆发了出来！

    轰！！轰！！

    两拳打出，声势浩大，如同雪崩一般！

    砰！！砰！！

    张宝鲲根本来不及躲闪，身体就被两拳重重地轰中！

    唰！

    “呃！！”

    张宝鲲痛呼一声，庞大的身躯直接拔地而起，飞向了院子门口。

    “轰隆”一声，重重地砸在了门口！

    “宝鲲！！”

    就在这时，一道急呼声传了过来。

    在磅礴大雨之中，两道人影冲了过来！

    赫然是赶到的叶飞和陆轻鸿！

    “飞哥，小陆，你们来了……”

    张宝鲲嘴里咳出了一口鲜血，看到叶飞和陆轻鸿，咧嘴笑了起来。

    “你这个憨货，我们要是再不来，你的小命就没了，知道吗？”

    陆轻鸿赶紧将张宝鲲给扶了起来，靠在了门旁边。

    叶飞伸手帮张宝鲲擦掉了嘴角的鲜血，而后深深叹息了一声。

    看到自己的兄弟刚好没几天，又被打成了重伤，他的心里也感觉隐隐作痛！

    是自己这个做大哥的没有保护好自己的兄弟！

    “飞哥，俺……”

    张宝鲲见叶飞脸色沉了下来，心里有点慌张。

    “宝鲲，不要说了，我懂你。”

    叶飞拍了拍张宝鲲的肩膀，而后对陆轻鸿说道：“轻鸿，好好照顾他。”

    “是，飞哥。”

    陆轻鸿点了点头，回应了一声。

    而后，叶飞转过身，不顾大雨淋在自己身上，一步一步朝着苦厄走去。

    他的脸色阴沉如冰，双眸锐利，仿佛有两团金色的火焰在跳动。

    虽然苦厄看不透叶飞的修为，但他却感觉到叶飞那如地狱一般深沉的威压！

    这股凌厉的杀伐之气让他感到心惊！

    “老和尚，你打算怎么死？”叶飞看向苦厄，淡声问道。

    “施主，你身上背负了太多罪恶，请你及时回头，不要再造杀戮。”苦厄沉声说道。

    “你差点杀了我兄弟，还让我不要再造杀戮？你是在搞笑吗？！”叶飞冷冷地说道。

    轰！

    惊雷划破天际，照亮了叶飞的脸。

    此时的叶飞没有其他任何表情，有的只是无穷无尽的愤怒！

    “施主，既然你不听劝，就别怪老衲对你不客气了！”

    话音一落。

    苦厄直接冲叶飞发动了进攻！

    他身形一闪，朝着叶飞冲了过去！

    他虽然感觉不到叶飞的实力，但他却能感觉到叶飞的强大！

    所以，必须先发制人！

    “狮吼功！吼！！——”

    在奔跑的途中，苦厄就直接施展了狮吼功！

    一道强大的音浪朝着叶飞冲击了过来，然后向四方扩散！

    不远处的张宝鲲和陆轻鸿赶紧捂住了耳朵，才抵挡住了一部分的音浪攻击。

    而叶飞却是面不改色，一脸平静，直接承受住了苦厄的音浪攻击。

    “这就是少林狮吼功么？”

    叶飞淡淡一笑，“也不过如此。”

    “孽障！不许小瞧我佛门绝技！”

    苦厄恼羞成怒，怒不可遏，大吼一声后，直接挥动右拳，朝着叶飞的面门轰了过去！

    “伏虎拳！深入虎穴！！”

    苦厄的这一拳爆发的是最强大的力量！

    对战叶飞，他根本就没留手！

    他隐约猜到，眼前这个男子是三人中最强的！

