
　　陈默不是很喜欢管事，他在公司露了个面就离开了，公司的具体管理交给苏新月来做。

　　能干的苏新月一定不会让他失望。

　　不过他告诉苏新月，每周他会来公司一趟，对近期投资的项目进行最终审核拍板。

　　跟陈默一起离开的还有一个人，苏新月为陈默招的司机。

　　司机是个女人，名叫姜胜男，曾经在部队服役过十年，散打技术过硬，车技一流，退役后一直给老板做保镖兼司机。

　　在业界，姜胜男的口碑很好。

　　上一任老板移民国外，苏新月这才花大价钱把她招过来。

　　月薪3万。

　　再算上年终奖，一年能拿50万！

　　真是三百六十行，行行出状元。

　　只要你在一个行业干出彩，年薪百万不是梦！

　　陈默打量了一下姜胜男，皮肤呈健康的小麦色，身材不纤细也不臃肿，非常自然健康的一种状态，可以感觉到，她的爆发力很强。

　　不愧是军中绿花，受过专业训练。

　　emmm…准确的说，姜胜男的身材很好，陈默有点满意。

　　立刻上岗。

　　来时开的车直接扔在车库，女司机姜胜男把陈默的劳斯莱斯开了过来，很周到地为他打开车门，在陈默坐上去之后，她又帮着把车门关上。

　　劳斯莱斯的车门是对开，在后排坐好后，得伸长胳膊才能费力把门关上。

　　能坐劳斯莱斯的主，肯定不用自己关车门。

　　陈默跟大眼萌妹约了晚上吃饭，他让姜胜男先去学校接任。

　　一路上，姜胜男一句话也不说，面无表情地开车，车子里非常沉闷。

　　陈默也是嘴欠，莫名其妙问道，“你觉得我是怎么样一个人？”

　　没有回头，姜胜男依旧把注意力放在开车上，目视前方，用没有波动的声音说道，“我觉得你是个渣男。”

　　陈默：“？？？”

　　他被怼得哑口无言，偏偏还被说中了，只得吃瘪。

　　直接把劳斯莱斯开进学校，开到楚妍宿舍楼下。

　　陈默给楚妍发了消息，“找到看起来最贵那辆车，然后坐进来。”

　　正在宿舍楼下翘首期盼的楚妍一眼就看到了昂贵的劳斯莱斯，她欢快地走过来，在众人的艳羡下坐进去。

　　姜胜男无视周围的注视，面无表情，哦不，准确说是神情冷冽地把车门关上，开车走人。

　　“学长，这是你买的新车吗？里面空间真大啊。”楚妍紧张地坐在陈默身边，一动不敢动，怕把车弄坏了。

　　“嗯，其实买了一段时间了，只是一直没司机，就没开。”陈默嘴角噙着笑意说道，他很宠溺大眼萌妹楚妍。

　　“哦？司机是为姐姐吗？姐姐，你皮肤好好看啊，小麦色！”楚妍真挚地赞叹。

　　很难得，姜胜男竟然做出了回应，“谢谢。”

　　还是一副冷冽的样子。

　　楚妍不敢再跟她说话，看向陈默，“学长，我们去吃什么呀？”

　　一说到吃的，楚妍忍不住咽下口水，她是个标准的吃货，但怎么吃都不胖，肉肉都长在该长得地方。

　　这也是陈默为什么如此喜欢疼惜她的原因。

　　柔软的肉垫，很舒服。

　　“你想吃什么？我都行。”陈默无所谓道。

　　以他目前的财力，什么都吃得起！

　　歪着脑袋可爱地想了一下，楚妍说，“我想去吃串串。”

　　“行。”陈默答应下来。

　　半个小时后，陈默看着眼前的招牌，陷入沉思。

　　厕所串串。

　　这都是啥玩意啊！

　　上次去吃螺蛳粉的，陈默没记错的话，也是楚妍吧！

　　她怎么喜欢吃这些奇怪的东西！

　　emmm···我的那个不算奇怪吧，除了有点big！陈默在心里嘀咕。

　　大话都说出去了，陈默也不好退缩，只能硬着头皮跟楚妍走进去。m.23sk.net

　　还没走进去，一股恶臭袭来，果然tm的厕所串串！

　　里面人还挺多，都这么重口味？

　　陈默觉得自己很单纯啊！

　　不适合吃这种重口味的食物，他喜欢吃奶制品，嗯，对的，奶制品。

　　他喜欢喝奶茶，吃奶提子，吃大白兔奶糖，闻奶香味。

　　奶制品富含蛋白质，多么优质的食物啊！

　　他现在有点羡慕姜胜男，坐在车里吃泡面，让她去吃别的都不干。

　　泡面可比这里的味道香好吧！

　　既来之，则安之。

　　这家厕所串串在居民区里，在团购引流还不发达的12年能有这么多客人，足见有过人之处。

　　“这家的串串非常地道，闻着臭，吃着香。”楚妍回头，笑着解释道。

　　说话之间，两人已经走了进去。

　　这家店是1楼民居改造而成，空间不大，堂食区域摆着6张长条桌，全坐满了人。

　　陈默他们运气不错，恰好有一桌吃完离开，串串店的老板很快收拾出来，楚妍拉着陈默坐下。

　　“周姨，给我们来60个串串，荤素搭配，麻辣。”屁股刚坐下，楚妍就迫不及待点餐，闻着屋里浓郁的香味，她食指大动。

　　麻辣···陈默想拦但最后张了张嘴没有拦，麻辣就麻辣吧，一会让她先刷牙漱口就好了。

　　没多久，老板端着串串上来。

　　这家店没有服务员，老板一人全包，是个中年妇女。

　　“妍妍，阿姨多送你10串，一共70串。”显然，中年妇女老板跟楚妍很熟，楚妍没少来这里吃串串。

　　“谢谢。”楚妍礼貌道谢。

　　“你男朋友？”周姨看了眼陈默，眼中燃起熊熊的八卦之火。

　　陈默看了一眼楚妍，楚妍连忙摆手，否认道，“不是不是，周姨，陈默学长是我很要好的朋友。”

　　但这个说辞，周姨显然不信，两人举止亲昵，可不是简单的好朋友。

　　还真被她猜对了，楚妍和陈默乃是正经的管鲍之交。

　　交情极深。

　　周姨离开后，楚妍拿了串串递给陈默，“他们家的串串用料实在，味道也很棒，你尝尝。”

　　陈默面带假笑，化身假笑男孩，硬着头皮撸了一串，眼睛一亮。

　　“好吃！”

　　就是有点辣，一定要让楚妍先刷牙漱口。

　　这家串串真的是闻着臭吃着香，蔬菜和肉都很新鲜，值得一提，他们家的牛羊肉都是真的，难得有这样实诚的小店。

　　【叮！】

　　【恭喜宿主，享受平凡一餐，获得奖励：随机一支美股3日内走势！】

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第134章 来自平凡的奖励免费阅读。https://www.23sk.net 