    027 命格

    “阿弥陀佛。”

    “我与圆静小师傅也算有缘，这个送与你。”白落霞说吧从袖子里拿出来一张纸递给圆静。

    圆静谢过后打开一看，眼睛也明亮了很多，有些犹豫不知道要不要接受。

    这是白落霞送他的一步玄妙绝伦的轻功秘诀与一套拳法，那拳法虽然招式简单，但内含乾坤、变化莫测十分高深玄妙，圆静是方外之人对此就更是能一眼看出这东西的价值，所以才会有些犹豫。

    “这？”

    “小师傅收下吧，这也是我的一番心意，如果你觉得受之有愧，不如指点我几日功夫可好？”

    “好，那每日卯时小僧在后山河边等小施主。”

    “那好，就先谢谢了。”

    圆静离开之后，白落霞笑着回到门口。

    “你真的认识圆静师傅？”珠翠不甘心的咬咬牙，两人说话离得翡翠三人不是很远，纵然听不太清楚具体说什么，但是看着两人显然是很相熟的样子，还交换了东西。

    白落霞淡淡道：“谈不上认识的，只是见过一面，不是很熟的。”

    珠翠咬着唇瓣，心里又恨又嫉妒又有些慌乱，她最是看不得这丫头好的。

    倒是翡翠与红翠对视一眼，眼内皆是惊喜之色，看来两人觉得白落霞没有撒谎骗老夫人，这就好了。

    白落霞冲着两人调皮一笑，让两人瞬间就更喜欢白落霞几分。

    禅房内。

    “大师，民妇有一事想要求证，不知道是否会惊扰大师？”

    “施主所求之事，就是你身边的小女童。”

    “大师当真见过落霞？”秦老夫人一听明灯大师居然算到她要问的事，十分激动与高兴。

    “见过一面。

    菩提本无树，明镜亦非台。

    佛性常清净，何处有尘埃！

    身是菩提树，心如明镜台。

    明镜本清净，何处染尘埃！

    菩提本无树，明镜亦非台。

    本来无一物，何处惹尘埃！”

    明灯大师不亏为大师，这话说得也半分没有错处，昨晚是他与白落霞第一次见面。

    出家人不打诳语，秦老夫人自然是信得过明灯大师的，当下十分欢喜。

    “阿弥陀佛，那不知道大师对那孩童有何指教？”

    秦老夫人当真欣喜若狂了，想到白落霞确实人小记不得太多佛语，倒是明灯大师一番佛语更加高深莫测，原来还有这么多句呢。

    而秦老夫人问的问题并不明确，其他信息又是她自己理解，明灯大师也只是微笑并未多做解释，他知道这秦府老夫人对白落霞是存了别的心思的。

    “龙凤祥瑞、富贵在天；凤飞九霄、龙腾四海；此女命格：贵不可言！贵不在秦府，尊不在王朝！

    不过此女与秦家倒是深有善缘，施主当顺其自然，方能借助其尊贵之命格与运势，助秦家繁荣昌盛、平安顺遂！”

    秦老夫人一听，当下一惊。

    明灯大师法力高深，给人披挂从不落空。

    一句‘凤飞九霄、龙腾四海，贵不可言’将秦老夫人给吓住了。

    这命格可当真逆天啊，没想到自己救下的孩子，居然这般的尊贵之命。

    “阿弥陀佛，老衲的小徒与小童颇有佛缘，施主是否可以多借住几日，让两人结下善缘？”

    “这，那是一定。只是？”

    “命里有时终需有，命里无时莫强求。贵子、贵孙自有命数，小童命程也皆有定数，施主只要善待之，即可。”

    秦老夫人听吧也不敢再深问，想到自己一心为小孙儿秦铭远的一番谋划，恐怕是徒劳无果了。

    原本她也是觉得这孩子是可调教的好材料，现在看来，命格太贵，不是她秦家消受得起的，当真好不遗憾。

    但是明灯大师的劝诫与指点，她倒是也听明白了。

    ‘与秦家深有善缘，顺其自然善待之，方能借助其尊贵之命格与运势，助秦家繁荣昌盛、平安顺遂！’

    那么也就是说，白落霞是秦家的大贵人，以后秦家没准要借助这孩子之力，挡灾避祸了。

    “老夫人~”

    “老夫人~”

    翡翠与红翠见到秦老夫人脸色还算好的出了禅房，就迎了上去。

    秦老夫人看了看白落霞，眼内满是慈爱之色，道：“我们在这里清修些时日再回百花镇，落霞还小不懂这些也不用随身伺候，你自己管好自己的事，别跑丢了，别出去闯祸知道吗？”

    “哦，知道了，奴婢谢老夫人。”白落霞有些不明所以，赶紧行礼谢道。

    秦老夫人见到她手里拖着一串佛珠，那物件她见过是明灯大师的贴身之物，眼睛就又是一深。

    对于明灯大师的警告与劝诫久久在脑海里萦绕，心头立马就又警醒起来，也对明灯大师的一番话更加深信不疑。

    她真是要再好好想一想，莫要因为自己疏忽出了纰漏，有可能会影响秦家的命运，这可是秦家的大贵人啊，她又不能对外名言，只能暗中细心照料。

    “翡翠、红翠，以后对落霞要暗中小心看护，莫要让她生病亦或者受伤知道吗？

    回去就暗中交代下去，没有我亲自出面管教，任何人不准约束她，亦不可管教她。

    各院的主子先不要惊动，你们只要暗中看着她的安危即可。”

    翡翠与红翠又是一惊，本来听说那手串是明灯大师送的，就已经十分震惊了。

    现在听到老夫人这般谨慎的叮嘱，想到莫不是明灯大师有什么指点？！

    看来白落霞这孩子是真的不一般的，就赶紧道：“是老夫人，您放心，我们会妥善安置。”

    “嗯。还有小佛堂的差事以后就算她明面上的差事，对外有个说法就行。

    回去之后再派个人暗中细细打理，以后你们也不要再指使她做活，要是她待在小佛堂内不出去玩耍，亦不可让别人轻易去打扰她，知道吗？”

    “是，老夫人。”

    翡翠和红翠小心的护着秦老夫人回了禅房。

    白落霞得了特赦令，仗着自己年岁小，一溜烟就跑进‘佛光寺大殿’去玩了。

    她这样的性子，反而让身边的人更加不做怀疑，都当她是个贪玩的小孩子。

    “真是好命，居然真的认识明灯大师”珠翠见到白落霞跑出去玩，就嫉妒的满是牢骚。

    翡翠与红翠按照老夫人的叮嘱，对珠翠没有名言，只说是老妇人交代的，不用再管白落霞。

    为此珠翠不得深意，就更琢磨着白落霞一定是因为人小被大师说了几句好话给秦老夫人听，才让老夫人对待她这般宽容的。

    瞬间就更加嫉妒白落霞农家的一个庶女，不受待见的灾星，居然可以在秦府混得风生水起的。

