    努力花钱的第五十六天   

    顾绒绒的旅游节目是前几天就有的打算。

    

    她计划采取直播模式, 并且带上祈谨文等人一同出演。

    

    西柚现在的问题就是没有一档爆款。

    

    因此，顾绒绒就决定从自己下手, 当然她也没放过傅怀, 毕竟顾绒绒和傅怀最近CP热度很高。

    

    “傅特助，又要辛苦你和我扮演情侣了。”

    顾绒绒拍了拍傅怀的肩膀，说道, “等拍摄结束我给你发个大红包。”

    

    傅怀微微一笑, “那倒是不必。”

    

    “要的要的，”顾绒绒道：“说起来你也很厉害, 咱们两个单身, 竟然能比人家真情侣CP粉多, 这都多亏你有丰富的恋爱经验。”

    

    傅怀脸上笑容突然凝滞住了。

    

    周五下午六点。

    

    西柚平台发出一则官博：“《绒绒的旅游团》开播在即, 小导游顾绒绒即将在下周三下午六点带领团友在美国、英国、西班牙、澳大利亚……旅游, 请粉丝们敬请期待, @顾绒绒，@傅怀，@祈谨文……”   

    这则官博发出来, 顾绒绒几人很快转发了。

    

    介于最近星河和柠檬的事件, 她们几个人的名字备受关乎。

    

    官博发出, 很快就被送上热搜。

    

    底下有人表示支持, 也有人表示不看好。

    

    ——西柚综艺一直很烂, 虽然看得出顾绒绒是打算靠这综艺翻盘，但我不看好。

    

    ——+10086, 这档综艺肯定不好看。

    

    ——说真的, 星河和柠檬之间到底是怎么回事啊。

    

    “肖哥, 你看到微博了没？

    顾绒绒要带那几个玩意去拍综艺。”

    顾柏志打电话通知了肖烨华。

    

    肖烨华一听这事，立即坐起身来, 因为顾绒绒买下西柚股份，他回家挨了他爹一顿揍，正想找机会报复顾绒绒呢，“什么综艺节目？”

    

    “就是旅游直播，你说这综艺有什么好看的。”

    顾柏志说道。

    

    肖烨华立即去看了下情况，在看到节目介绍和嘉宾后，肖烨华脸上露出一个冷笑，他对顾柏志道：“顾柏志，你不是一直和顾绒绒有仇吗？

    想不想报复回去？”

    

    “肖哥，你有办法？”

    顾柏志来兴趣了，其实他心里是想顾绒绒能当回他姐姐，自己好抱大腿，但他知道，顾绒绒现在和顾家是彻底决裂，绝对不可能认他。

    

    “那当然。”

    肖烨华道。

    

    次日下午，柠檬平台也发出一条官博：《富二代的旅游团》开播在即，请观众朋友敬请期待周三下午六点直播。

    

    这条官博一发出来，网友们都闻到了硝烟味。

    

    ——这是要打起来的意思吗？

    好浓厚的硝烟味。

    

    ——我这下更不看好西柚了，柠檬都想和她们打擂台，顾绒绒这次肯定赢不了。

    

    ——别的不说，同样的时间点直播，肯定会抢观众。

    

    “他们也搞旅游直播？”

    顾绒绒看向综艺部总监湛奕琪。

    

    湛奕琪无奈点了下头。

    

    “顾小姐，咱们要不换个时间。”

    

    “换什么换，不换。”

    顾绒绒道，“还是原来时间，你们可以放心，这一档综艺并不计算入你们的工作成绩里面。”

    

    湛奕琪见她固执，便不好多劝。

    

    周二早上。

    

    顾绒绒和祈谨文等人正开着会议，林素却匆匆跑过来，她敲了敲门，进来后急色匆匆道：“顾老师，明天下午八点飞美国的飞机票都没票了。”

    

    “怎么回事？”

    顾绒绒愣住了。

    

    北京飞美国的飞机票一向不少，明天下午八点的航班又不紧，怎么会没票。

    

    “听说是被包机了。”

    林素神色复杂地说道。

    

    顾绒绒反应了过来，“肖烨华干的？”

    

    “应该是。”

    林素说道，包机烧钱不说，也得看人脉，北京除了肖烨华，没人干这种事了。

    

    “这分明是要给我们一个下马威。”

    林雅音气愤地握握紧拳头。

    

    六点直播，航班是在七八点左右，这个时间段航班的票买不到，顾绒绒一群人就会很尴尬，并且很丢脸。

    

    “能用其他渠道买到票吗？”

    祈谨文担心地问道。

    

    “恐怕不行。”

    林素摇头。

    

    现在不是所有人都敢扯入两家平台对打。

    

    顾绒绒皱着眉头，她突然看向傅怀，“特助，我记得你有一架蜂鸟EC120直升机   

    众人立即燃起了希望，巴巴地看向傅怀。

    

    “是，不过节目组人多，恐怕坐不下。”

    傅怀摇头道。

    

    所有人又都灰心丧气地低垂下头。

    

    “不过，”傅怀道：“小姐可以买一辆私人飞机。”

    

    林素等人懵逼地看着傅怀。

    

    买飞机？

    

    顾绒绒皱了下眉头。

    

    果然不可能吧，林素心里暗道，怎么可能这么随便就买飞机   

    “这么短时间能买到吗？”

    顾绒绒有些担心。

    

    “您可以试试打给黑卡专属客服，只要钱给够，她们都能办到。”

    傅怀说道。

    

    顾绒绒将信将疑，现在离明天下午六点可就只剩有三十多个小时。

    

    但试试也没什么损失。

    

    她打了通电话给黑卡客服，说起来这客服她还没怎么联系过。

    

    “您好，运通公司，顾小姐，请问我能为您服务什么？”

    客服的声音甜美。

    

    顾绒绒有些不好意思，“你好，我在明天下午北京时间六点需要搭乘航班前往美国，所以我想买辆私人飞机，价格没上限，就是时间比较短，你们公司能为我搬到吗？”

    

    电话那头的客服沉默了。

    

    作为专门服务亿万富翁的客服，她听说过好些同事吐槽哪个富翁大半夜想吃新西兰鳌虾，就特地打电话让他们找人去当地采购，当天空运到家，也听说过某个富翁因为一时兴起，就想在家里搞个私人演唱会，邀请巨星前往。

    

    但因为要坐飞机到美国，就买飞机的。

    

    这还是头一回！   

    客服压下心里的念头，微笑道：“当然没问题，顾小姐对款式、颜色有什么要求吗？”

    

    “没有，总之就是要越快越好。”

    顾绒绒松了口气。

    

    “那请您放心，我们公司会帮您尽快买到私人飞机。”

    客服说道。

    

    挂断电话，顾绒绒对傅怀道：“这家银行真了不起。”

    

    祈谨文等人：是这么有钱的你才了不起啊。

    

    “现在问题解决了，林姐你可以放心了。”

    顾绒绒笑道。

    

    林素僵硬地点了点头，整个人都有些恍惚。

    

    周三下午六点。

    

    西柚平台《绒绒的旅游团》刚开播，就涌入了一群粉丝和吃瓜路人。

    

    节目刚开始，摄像头先拍摄的祈谨文他们。

    

    他们是住在公司安排的宿舍，虽然条件不错，但相比起肖烨华他们的豪宅，肯定逊色不少。

    

    因此，就有人在带风向。

    

    ——什么嘛，就这个三室一厅，这边好无聊，还不如去看《富二代》那边，人家是真有钱。

    

    ——肖烨华柠檬太子爷果然不是假的，北京大别野，真有钱。

    

    这些吐槽刚发出来，镜头就切到了顾绒绒那边。

    

    顾绒绒站在房间里，脸色露出发愁的神色。

    

    ——和柠檬决裂，就算是顾绒绒，也都发愁吧。

    

    ——该，暴发户也敢和真富豪对着干。

    

    ——顾绒绒都憔悴了不少，看来星河的事对她打击真的很大。

    

    “该带什么去旅游？”

    顾绒绒突然出声说道，她抬脚走进旁边打通的衣帽间，一百平衣帽间摆满了爱马仕、香奈儿、LV的衣服，箱包和首饰。

    

    柜子都是金灿灿。

    

    这一幕，对眼球的刺激绝对强。

    

    ——艹，这是金库吧？

    ！   

    ——憔悴个屁，人家顾绒绒是在发愁带什么衣服好嘛？

    

    ——顾绒绒这衣帽间简直是我人生梦想，不，我做梦都不敢梦到这样的衣帽间。

    

    ——我直接跪了，这里面好多爱马仕绝版箱包，还有好多中古的款式，市面上都找不到，顾绒绒怎么有的。

    

    ——首先，你要有钱，然后，你要有顾绒绒这么有钱。

    

    见顾绒绒迟迟没出来，傅怀过来敲了敲门，”小姐。

    

    “特助你来得正好，我正发愁要带什么衣服。”

    顾绒绒说道，“你帮我看看带哪些好。”

    

    傅怀看了眼衣帽间，道：“小姐可以不用带，美国那边的房子也有您的衣服箱包。”

    

    “是吗？

    有这回事？”

    顾绒绒愣住了。

    

    “是的，不但美国有，伦敦那些地方您的家都有。”

    傅怀说道。

    

    “那就不用带了。”

    顾绒绒松了口气，“要我挑选衣服带去旅游，我还真发愁。”

    

    ——……什么叫做您的家都有？

    

    ——顾绒绒旅游的地点，该不会是看她哪里有房子吧。

    

    ——要是别人，还不一定，顾绒绒，似乎不是不可能。

    

    协助的工作人员此时看到观众的问题后，便开口问道：“顾小姐，观众现在都好奇您是不是按照您有房子的地方旅游的，请问这是真的吗？”

    

    “不是啊。”

    顾绒绒摇头，“绝大多数我都有房子，没有房子的等到了再买也不成问题。”

    

    观众：“……”   

    这回答好像更壕无人性了。

    

    没有行李一身轻，顾绒绒直接背了个Birkin就下楼。

    

    观众们第一眼见到的就是那金灿灿的扶梯。

    

    ——这梯子好亮，我眼睛要瞎了。

    

    ——这真的金子还是镀金啊？

    

    ——即便是顾绒绒，也不可能用金子来打造扶梯吧。

    

    然而，此时顾绒绒像是意识到有人会问这事，她停住脚步，指着扶梯，“你们肯定会问这是不是真的金子吧？”

    

    别说观众，就是工作人员都连忙点头。

    

    从刚才开始，这扶梯就很吸人眼球。

    

    “我告诉你们，这还真的就是金子打造出来的。”

    顾绒绒无奈，“我买下来就是这样了，我也懒得改，就这样放着。”

    

    ——？

    ？

    

    ——抱起这扶梯我就是个百米冲刺。

    

    ——这扶梯我能啃一口吗？

    就一口。

    

    ——你们这些没出息的，抱什么扶梯，我直接抱我老婆大腿。

    

    

