    第885章全村上下都在扣

    “小汽车？”

    白曦怔了一下，道：“不用给我搞小汽车，我用不上。”

    运一辆小汽车回来的费用足够买两三辆小汽车了，就算牛罗村现在有钱，白曦也不会这么挥霍的。

    白曦绝对不承认，她不会开小汽车才拒绝的。

    李甜果：“姑奶奶，小汽车还挺好看的。”

    她们几个再加坡新的人算过了，以大家伙这些年存的工资加奖金，足够给姑奶奶买一台小汽车啦。

    姑奶奶还没有小汽车呢，她们自己在加坡新这里有的坐，也想给姑奶奶孝敬呀，要是没有姑奶奶，哪里有她们现在呢。

    之前就听大队长说过，当初和大队长和姑奶奶进城的时候，可是被一个坐吉普车的人给骂了呢。

    不就是小汽车嘛，以前牛罗村的人没那条件，现在有条件了，怎么说也得孝敬姑奶奶一辆。

    陈大柳在一旁听着，暗暗点头，这几个孩子不错，是有良心知恩图报的，不过买小汽车也不会让他们出钱，村里会出大头的。

    “村里有拖拉机，有大卡车呢，我进出也不怕没车坐，不用什么小汽车。”

    “姑奶奶，小汽车和大卡车、拖拉机还是不一样的。”

    白曦好笑道：“我知道。不过这个就不用了，我知道你们孝顺，有点什么好的都想着我，但我也不是天天出门进城的人，那小汽车弄回来，搁树下给小黑磨爪子用呢？！”

    说完，白曦自己都乐了。

    “姑奶奶~”

    “好了，你们挣点钱也不容易，自己留着用吧。”

    虽然白曦这么说了，可李甜果等人心里还是不放弃这个想法的。

    最后挂电话前，白曦突然说道：“你们长大啦。”

    就这么一句话，顿时让加坡新那边的人眼眶都红了，李甜果哽咽：“姑奶奶~”

    “我们不管多大都是姑奶奶的小辈。”

    “谢谢姑奶奶。”

    他们在海外的确成长的很快，时不时的就学习商业知识，了解商业案例，动不动的开会研究和分析，可以说，就算不能独当一面也快了。

    要知道，他们之前可还是那扛着锄头下地刨食的农村人呀。

    而这一切，都是姑奶奶给予的。

    白曦心里一暖，眼眶似乎也有些不适起来。

    她眨巴眨巴眼睛，笑着打破了这有些伤感的气氛：“好啦，都半个多小时了，你们有事就给村里来电话，人派过去了，你们用心教着，到时候能独当一面，你们也就轻松了。”

    “是！”

    “那姑奶奶保重身体啊！”

    这话没什么不对，可白曦还是个小姑娘呢，连陈大柳听着，额角都忍不住抽了抽，可这是几个后生们对姑奶奶的关心，他要批评也不合适。

    陈大柳想罢，暗暗摇头，还是得加强文化学习教育啊。

    白曦：“……嗯，会的。”

    牛罗村收葡萄啦。

    这似乎是一个风向标。

    只要牛罗村的葡萄开始收，那么，其他村子的葡萄没几天也就可以收了。

    牛罗山大队的葡萄收了没几天，牛罗村的的收益结算就出来了。

    “姑奶奶，咱们食品厂上个月收益比山歌季度增长了百分之五……”陈大柳是照本宣读的，不过他也是从财务室仔细了解过了的。

    “酱料的收益还没有结算出来，最快也得到下个月，但按照如今销售的热度来看，不比泡菜和卤菜差。”

    “姑奶奶，咱们食品厂还是海外销售额占大头，国内销售的地区就这么些地方，销量维持平稳……”

    “服装厂增加了帽子和丝巾，销售额也是极大的增加，快秋天了，有些地区已经开始变凉，牛罗外套的销售涨了不少，加坡新等地对外套的订购也涨了四层……”

    陈大柳忍不住脸上露出振奋的神情来，和小孩子一样，嘿嘿笑着，笑出了几道皱纹来：“姑奶奶，咱们好像又有钱了。”

    白曦见状，不禁觉得好笑，眼睛一转，笑问：“现在账上有多少钱？过几天是不是该给村里发红利了？”

    “是。”陈大柳笑的更开心了，谁不喜欢发钱呢。

    自打上次拖了两个月后，姑奶奶总怕又忘，明明大家伙手里都有钱来着。

    白曦略微思索了一下，说道：“那就一人发五百吧，还得留钱做点别的。”

    陈大柳一听，立马说道：“姑奶奶，既然这样，就干脆别发了，等过两个月，改成季度一发也行。”

    很快，他双瞳缩了缩，惊讶的发现，姑奶奶这意思是，她想要弄点其他的东西？

    “发吧。”白曦摆摆手：“左右这点钱也不碍事，让大家高兴高兴。”

    这话要是被外人听到，肯定要喷一脸的，一人发五百块，牛罗村的人就算人口不多，可加起来也不少钱，这还是一个月一发的。

    果然是人比人要气死人。

    每次到了发钱的时候，小黑就会比较兴奋，因为它可以逮着人罚款了。

    只是最近村民们都学精了，小黑还真没几次显身手的机会。

    牛罗村的人发了钱也没乱花，该上班的上班，该下地的下地。

    偶尔有人来借钱，他们两手一摊，不管对方说什么，他们都是我没钱。

    开玩笑，八竿子打不着的亲戚，骂过他们脑子不好养着姑奶奶这么一个孤女的，说他们思想落后，是封建残余的，所有的不好的言语和阴阳怪气，他们可都记得呢。

    想借钱？

    他们就是把钱都买谷子拿去喂鸭喂鸡，也不会借给这些人的，简直是肉包子打狗，有去无回。

    于是，牛罗村的人也落的一个抠门村的称号，不过只有那些想占便宜没有占到的人会这么喊而已。

    葡萄地剪枝拢土，浇水的浇水，施肥的施肥，等待第二茬葡萄的生长。

    这个时候，地里的活也不算多，陈大柳就组织人开始修整村口往外头去的路。

    不算工分，一天五毛钱，不包饭，就干个五天。

    消息传出去后，附近村子有力气的人都来报名了。

    本来这些路之前是羊肠小道，最大也就是跑跑牛车，后来被工兵团推进，大山乡也就有了条正经的大路，虽然是沙土路，但还算工整，不过这是之前的事情啦。

    （祝大家中秋节快乐呀~~）

    (本章完)

