
被早上六点半的闹钟叫醒，苏幕遮打理好自己，给毛昭英发了条短信，又收拾了一些香烛纸钱就出了门。

毛昭英已经等在了巷口，见了苏幕遮，笑道:“这两天麻烦你了。”

苏幕遮摇摇头，表示并不在意。

二人到了王家，却见门口已经围了一群人，纷纷议论着什么。仔细看看，可以发现这些人都是王家附近的居民。

毛昭英见此皱起眉，现在还未找到食尸灵，这么多人就挤在这里，万一再出了人命，谁能负责？他拨开眼前的人，脸色十分不好，低喝到:“都围在这里干什么，不知道逝者需要清净么？”

众人见他身着道袍，脸色阴沉，倒是不敢再说什么了。

毛昭英走进灵堂，一路这些人纷纷避让，唯恐触了这位道士的霉头。

苏幕遮跟在他身后，在有人询问时，便举起手中的东西示意，那些人就不再问了。

王永义见二人来了，急忙上前，毛昭英问道:“发生什么了？”

王永义脸色发白，他看了眼外面那些人，低声说道:“进里边说话吧。”

三人一起进了隔间，王永义犹豫了一下，才说:“苏小老板，你先回避一下吧，不然一会儿会吓着你。毛大师，你来看。”说罢双手颤抖地揭开了尸体上的白布。

毛昭英苏幕遮二人俱是瞳孔一缩，原来，尸体的头竟然不见了。

王永义双眼通红地解释道:“昨夜我妹妹在这里守灵，说忽然刮来一阵怪风，她就迷迷糊糊地睡着了，等早上醒来……父亲的头就不见了……”

王永义的妹妹又恐惧又伤心内疚地昏了过去，被人扶到房间去了，现在王永义的妻子在照顾她。

在这个小地方，人死后，尸体不全绝对是个大忌。人们普遍认为，一个人死了，如果尸体不完整，绝对是因为他/她生前作恶太多，才导致死后也不能体面的去阴间。

早上，王永义的妹妹发现尸体的惨状，吓得尖叫了一声，结果有两个人趁乱来看热闹，这两人是附近有名的长舌妇，一离开王家就把王老爷子头不见了的事告诉了其他人，才引来这么多人围观。

王永义祈求的看着毛昭英，说:“毛大师，求求你帮帮我们，我不能让我父亲死后还要受屈辱！”事情变成这样了，让他这个做儿子的心里如何能好过。

毛昭英同意了，让王永义和他一起出去，临走前看了苏幕遮一眼，苏幕遮会意的点点头。

将一张符纸贴在尸体缺少头颅的脖颈上，苏幕遮蹲下身仔细检查昨夜布下的阵法，却见红绳已经被剪断，束灵符也被撕毁了，阵法显然已经失败了。他又仔细检查尸体的脖颈，断口参差不齐，明显是被食尸灵咬下的。

再说这边，毛昭英和王永义一起来到众人前，毛昭英沉声问道:“王老爷子的事是谁说出去的？”

人群间推搡了一会儿，才有两个女人走出来，正是搬弄是非的两人。

毛昭英看着二人，冷声道:“是你们说看见王老爷子的头不见了？”

那两个女人纷纷开口，说本来就是这样，她们并没有说假话。

毛昭英冷哼一声，说:“你们是不是早上睡糊涂了，王老爷子的尸体好好的，你们这样说，不怕惊扰了他么？”

两个女人瑟缩一下，却仍坚持说自己肯定没有看错。

毛昭英等她们说了半天，才慢条斯理地开口：“那你俩跟我来，其他人之中再出来两个，我带你们看看事实到底怎样！”

王永义有些不安，但看到毛昭英这么镇定，也就没说什么了。

四个人跟在毛昭英和王永义的身后，进了隔间。毛昭英一挥袖袍，道:“仔细看清楚了！”

苏幕遮拉来了白布，王永义看到父亲的尸体还是老样子，脸色更白了，这……

然而其他四人却惊呼了一声，他们看到，尸体的确是完好的！

那两个女人的脸色白了，诺诺地说不出一句话，毛昭英将四人都往外赶:“都出去，不知道死者为大么？！”

四人灰溜溜的跑出去，王永义惊讶的看着毛昭英，毛昭英说:“不过是个障眼法罢了。”以苏幕遮的符为结，自己方才对四人挥了下袖袍为引，将这些人都骗过去了。

王永义十分佩服，连连道谢。不一会儿，他妻子就进来说门口的人已经全部散了。毕竟这些人都还有“死者为大”的观念，听说王老爷子的尸体好好的，就都不敢再看热闹了。

苏幕遮自白幕的缝里向外看。昨天所见到人今天只有王永义的妻子，妹妹和母亲不在。他刚刚向屋里走时，看到一个女子躺在床上，而另一个女子在给她喂药，想来便是王永义的妻子和妹妹了。那么至于王老太太……

他凑到毛昭英的身边对他耳语几句，毛昭英虽有些疑惑，但还是照他的意思问王永义:“令堂呢？”

王永义答道:“我母亲自昨日睡下到现在都未起来，我准备今天去给她请个医生。”

毛昭英又道:“我们可以去看看她么？”

王永义想了想，就同意了，他领着二人来到母亲房间的门口，对毛昭英和苏幕遮说道:“还望毛大师和苏小老板劝劝我的母亲，让她注意身体。”

二人点头，王永义敲敲门，然后对屋里大声喊到:“妈，毛大师和苏小老板想进去看你。”

过了一会儿，才有一个苍老的声音传来:“让他们进来吧。”

王永义给二人打开门，就匆匆离去了。

毛昭英和苏幕遮进了屋，发现这个房间十分昏暗，应该是被厚厚的窗帘把窗户挡住了。

突然有一团小小的光亮起，原来是王老太太见二人进来了，打开了床头灯。

她躺在床上，面色却没有昨日的悲切，神色平静又沧桑。她看看二人，说道:“坐吧。”

毛昭英和苏幕遮在床边的椅子上坐下，王老太太看向已经摘下眼镜的苏幕遮：“苏小老板，你已经知道了吧？”

苏幕遮并未否认：“大致猜到了。”

王老太太沉默片刻，然后说出一句让毛昭英十分震惊的话：“是我杀了我丈夫。”

苏幕遮说：“那食尸灵也还在你房中吧？”

王老太太点头，指指床边桌子上的一个小箱子:“就在里面。”

毛昭英从震惊中回过神:“我不明白，您……”

王老太太长长的叹息一声，缓缓开口：“我在十八岁时就和他结婚了，可我父亲一开始就不同意我们的婚事。每次我们回娘家他都不会给我丈夫好脸色。”

“有一次父亲悄悄对我说，希望我和他离婚，他不是一个好的归宿。却不想，这话被他听到了，后来……他就下毒害死了我父亲……当然，我开始并不知道这些，因为他说我父亲是因为食物中毒才去世的，那年头，一个人死就死了，谁知道你是怎么死的。”

“直到我们结婚三十年后，他喝醉了，是啊，喝的太醉了，要不怎么会把事实都说出来了呢？我本不愿相信，却在那一年的鬼节梦到父亲满脸狰狞的说他要报仇，对了，你们大概还不知道吧，我家原本也是个道士世家，只是后来没落了。”王老太太歇了一口气，又道：“我用真言术让他说出了事实，果然是他害死了我的父亲，将我从小养到大的父亲！我怎么会放过杀父仇人呢。所以自那以后每一年的七月半，我都会用符咒引来野鬼，让它们缠着他，所以他才病了这么多年，一直也好不了。”

“只是，我一只没有招到父亲的魂魄，直到，今年的七月半。”

“果然，父亲虽然不记得我了，却在见到他的那一刻就化成了食尸恶灵，我就让父亲吃掉了他的魂魄。你们的阵法是我破坏的，他的头也是我父亲咬下的……”

“我也不想隐瞒下去了，我报了仇，却也没了丈夫，我活不了多久了，只是希望在临死前，二位能超度他和我的父亲。”王老太太说完，就打开了那个小箱子。箱子打开的一瞬间，里面窜出一个十分畸形的怪物。

它的身体上有四条腿和四只手，脖子上也挤着两个脑袋。其中一个正是死去的王老爷子，另一个鬼头在不断地咬他，王老爷子的头却毫无反应。这只畸形的食尸灵被箱子束缚，并不能离开。

毛昭英见此，扔出一道符，符倏地贴在那食尸恶灵的身上，它便渐渐淡去，然后消失不见了。

他对王老太太说道：“我只是将它送到地府，至于阎王怎么判我就无从得知了。”

王老太太对他点点头，又看向苏幕遮：“苏小老板，老婆子知晓你有一道化灵符，可以让人在临死前三天里，魂魄一点一点化掉。”

苏幕遮面无表情的看着她，却还是将这道符掏出来给她了。毛昭英见状要上前阻止，却被苏幕遮按住了。

王老太太笑了:“苏小老板，你肯定知道我会向你要这张符，才把它带来的吧。”

苏幕遮点头道：“是。”

王老太太将那道符贴在了身上，闭上了眼：“如果到了地府，看到我的父亲和丈夫，我哪一个都会面对不了，所以就这样吧……”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707706"  chaptername="第十二章  真相  上">加入书签</a>
</div>
