    我看着手机，原来徐沁怡跟林娇娇，坐在客厅里。

    这两个闺蜜，好像在斗艳，都是穿着背心和超短裙。在沙发坐一起，肩膀靠着肩膀，两双长腿都是斜摆出优雅的造型。

    “这家伙，真的又跑外地了，你放心了。”徐沁怡说着，手轻轻捏一下林娇娇的粉腮。

    林娇娇笑着做个鬼脸：“当然放心了，他在这里，我整天担心吊胆的。”

    “可我失望。”徐沁怡又道，做出不爽的样子，翘起小嘴巴。

    “喂，他可是我老公。”林娇娇还是笑着道。

    “切，我看你们，离婚是迟早的事。”徐沁怡边说，边抬起双臂梳理着长发。

    林娇娇摊一下手，摊得背心好美，大声道：“你就巴不得我们离婚了。”

    “你以为，杨楚是那种软弱，头发染绿，不敢吭声的人呀。”徐沁怡又道。

    哇靠！这女人，说话就说话，皮肤痒还是啥，手伸向短裙。

    这个镜头，我不看只听声音，反正许忠不在。

    “吭声又怎么样，打我呀，没本事的男人。我跟他一起过，也只是摆个让别人看的门面。”林娇娇说完还撇嘴巴。

    这女人的话，让我又是不爽，目光又移向手机。

    好家伙，徐沁怡确实是皮肤痒，不过也太靠上。腿这么长这么白，原来还穿着，上次在监控里，我看到的心形空白的东西。

    天气是有点热，这女人喜欢清凉，也不能清凉成这样。

    “你心也太硬了吧，我看着他扛水泥的样子，禁不住流泪。你看到，却是冷冷地走开。”徐沁怡也是撇嘴巴。

    “他自已愿意的，关我什么事。”林娇娇还是张大双眸摊着手。

    “你对他这样。又怕我要他，自私。”徐沁怡笑着道。

    林娇娇伸手，捏着徐沁怡的腿：“我当然自私，我还要靠他解决呢。”

    他丫的，这话让我差点破口大骂，两个女人，却都是手掩着嘴巴大声笑。

    突然，监控响起林娇娇的手机来电铃声。

    “是不是许忠，叫你出去呀？”徐沁怡说着，拿起茶几上林娇娇的手机。

    “哇靠！真的是许忠。”徐沁怡将手机递给林娇娇，咧一下小嘴巴。

    林娇娇接过手机，划开了往耳边凑，立马绽起微笑。

    “忠，你要过来呀，快点哦，人家等得花儿都要谢了……”

    林娇娇还说没完，我差点跳起来，直奔回家。

    这麻痹的，跟许忠叫得这样亲昵，说话的声音这么娇。

    我还愤怒没完，林娇娇已经放下手机，看着徐沁怡。

    “你呀，跟许忠不能太真，不然我为你担心。”徐沁怡说着站起来。

    林娇娇也站起来：“怎么不能太真，你以为男人是白痴呀，看不出真不真呀。”

    “行了，我被一个男人赶走。”徐沁怡又是不爽道，拿起爱马仕手包。

    “要不你别走，咯咯咯！”林娇娇笑着道。

    徐沁怡张大眼睛：“就他，我恶心。”

    “补偿你。”林娇娇说着，脸朝着徐沁怡的脸凑。

    我晕，两个这么漂亮的女人，真的是闺蜜呀。两张姣美的脸凑一起，还关上眼睫毛。

    最少十几秒钟，两张脸才分开，然后徐沁怡又撇一下嘴巴，走出屋子。

    我盯紧着手机，许忠终于要来了，今晚保管能抓到他们的证据。

    这时，林娇娇关上门，走进卧室。

    这女人，让我差点又要骂。在大衣柜一边的小抽屉里，拿出一件东西，竟然跟徐沁怡那种空白的心形是同款。

    林娇娇在换衣服，我不看，一直觉得很美的身子，现在我感觉恶心，将监控又移向客厅。

    一会，响起门铃的声音。

    “来了！”卧室里响起林娇娇的声音，然后瞧她还是穿着刚才的衣服，含着很美，很娇的微笑，走到门边打开门。

    他奈奈的，还没看到脸，先看到的是许忠穿着天蓝色短袖衫的大肚子。

    “忠！进来呀。”林娇娇笑着招呼。

    “娇娇！”许忠的声音响，才走进客厅。

    我咬牙，这个狗东西，门还没关，双手立马伸向林娇娇。

    “哎呀，门还没关。”林娇娇赶紧道。

    许忠转身关门，突然却是皱着猪八戒般的肥脸，咧着大嘴巴。

    “忠，怎么了？”林娇娇的模样，有点紧张。

    “都是那小子的膝盖撞的，还疼。”许忠说着，手伸向裤子。

    “是杨楚揍的呀，这个没用的家伙，你站着，我瞧瞧。”林娇娇又是做出很紧张的样子，走到许忠跟前。

    “嘎嘎嘎”！这是我咬牙的声音。

    这个女人！这个女人！

    过一会，两人坐在沙发，许忠的手，伸向林娇娇。这个女人，又是满脸微笑，依着他。

    “这小子，跟白依依搭上了，不行呀。”许忠边说话，手边不安静。

    “我也感觉奇怪，白依依怎么会看中，这个家伙呢？”林娇娇才说完，张开小嘴巴，发出“呼呼”的声响。

    “有人跟我报告，是这小子无意中，在白依依面前，展现装修设计的本领，白依依就看中他了。”许忠又道。

    林娇娇拿开许忠的手：“要是白依依知道我们的事，怎么办呀。”

    “我就是怕这样，所以我要干掉这家伙！”许忠说话，阴沉着肥脸。

    “那不行，他最少是我儿子的爹。”林娇娇赶紧道。

    “你还当他老公呀，他肯定在怀疑我们，要是白依依知道，以那女人的性格，你的日子也不好过。”许忠又道。

    我看着林娇娇的样子，确实有点害怕。不过，却也没有说话。

    “就那小子，有什么可以依靠，等我成了瀚宇集团的老板，你还当什么护士长，院长也让你当。”许忠说着，笑得一张肥脸光泽闪烁。

    “那那……”

    林娇娇还说没完，突然惊叫。

    我跳起来，手机差点脱手。这个狗东西，双手又伸向林娇娇。

    我不看，不想看自已的老婆，在我眼前，跟那个狗东西……

    怒火，好像在烧烤着我的五脏六腑。

    我没有看，但却能听到声音。

    林娇娇，声音真他丫的娇，“呼呼”的声响，让我拿手机的手在发抖……

    好一会，监控才安静下来，我只听到自已好像喷出火的呼吸声。

    没有声音我就看，监控里，许忠笑得好像一只肥猪咧着牙齿。

    我看着林娇娇，长发这么乱，白皙的脸这么红，冲着许忠娇嗔。

    这嘴脸，透着比跟我时候的情还浓。

    这时，林娇娇站起来，转身走向洗手间，立马却是撇一下嘴巴，应该是很没意思的样子。

    这个女人，我敢保证，我要是还在家里，等会她绝对会冲我发疯。

    我断掉监控，点开监控储存。

    刚才我没看只听声音，此时不得不看。

    这一对狗男女！

    “砰”！我握着拳头，狠狠地砸在床板上。

    很好，我终于抓到他们的证据了。

    怒火之中，我按着白依依的手机号码。

    “杨楚，这么晚还给我打电话，有事吗？”白依依问道。

    我突然打住，感觉暂时不让白依依知道，等明天回去再找她。

    “喂！你干嘛呀，怎么不出声。”白依依的声音又响起来。

    “行了，明天我回去找你。”我道。

    “你这家伙，明天不回来，我叫人找你去，别让我一直担心。”白依依说着，挂断电话。

    我对林娇娇很不爽，恨不得砍了许忠，但不得不为白依依的话惊讶。

    这女人说，为我担心。

    我又有点小感动，白依依，肯定是担心，许忠叫人找我吧。

    睡觉，这几天我都睡不好，终于抓到这对男女的证据，我能睡个安稳觉。对已经变心，已经完全心里没有我的林娇娇，我不再留恋。

