    青年点点头，“这个可以！”

        董二点点头，“走吧！”

        两个人下楼，不断在小巷子里穿梭！

        先来无事，董二问道，“当逃兵了？”

        青年脸色难看的点了点头。

        “就为了一个给你带绿帽子的女人？至于么？”董二问道。

        青年摇了摇头，不知道说什么。

        “一个能从部队逃出来的人，肯定不是一般人能做到的啊！”董二感叹道。

        “我是我们部队的兵王！”

        “所以，我是在救你！逃兵就逃兵了，可前往别杀人！”董二道。

        青年意外的抬起头，看向董二，董二笑了笑，“怎么？不相信？”

        “我们是特种部队！所以对于这些事情，我也很容易接受！”青年没头没尾道。

        “你想说什么？”

        “我想说认识你，或者说认识你身边的那个人！暗夜将至的炸药！一个极端恐怖的恐怖分子，以往跟他一起行动的，是一个青年！”

        “那看来，你更不是一般人了，你接触到这个层面的部队，都不是一般的部队！”董二道。

        “所以你觉得我不是救你，或者你不相信我是在救你？”

        青年毫无顾忌的点点头。

        董二笑了笑，“我也不用你相信！你不杀人！就有机会回到部队！”

        青年抬起头，“怎么可能？我是逃兵！部队怎么可能还要我！”

        “兵王啊！谁能舍得呀！不信你就看着吧！”董二也不跟他继续争辩。

        两个继续走，也是一个小巷子里，青年停下脚步，点点头，“就是这里了。”

        董二转头一看，这条小巷子里，全是棺材铺啊，花圈啊，纸人啊，看风水，算卦什么的店铺。

        相比要是有人晚上走这条街，都得吓个好歹的。

        而两个人旁边的这家店铺，窗户上贴着，看风水，相面，算卦等字样，也是他们的目的地。

        董二跟随青年进去，屋子里的柜台里面，同样坐着一个青年，看到两个人进来，特别是看到青年，开口道，“王浩！你怎么来了？还带来一个人？没人跟上吧？”

        原来这个青年叫王浩，王浩摇摇头，“没有！他想见见你！”

        “这位是于水！”王浩像董二介绍道，反过来介绍董二的时候，一时语塞，因为他还不知道董二的名字。

        董二伸出手，“你好，我叫董二！”

        “你好！”于水也笑着答应。

        “我还以为，你会算出什么过来呢！”董二道。

        “哈哈，我是算卦的，也不是神仙啊！”于水也是打趣道。

        “不知道先生想来见我，是有什么事么？”于水问道。

        “找你，当然是算卦！我想请你给我算一卦，你算的准不准？”

        “准！”青年不像一些江湖骗子，说那一套信者准不信则无的那一套！

        “先生能跟我说说，给王浩，是怎么算的么？”

        “大凶！得贵人相助即可化解，刚刚王浩进来我观其面相，逢凶化吉！他已经遇到贵人了，那位贵人，想必就是先生吧！”

        “啊？他真在帮我？”王浩惊讶道。

        于水和董二都是笑而不语。

        “看来大师是真的有真材实料，不是江湖骗子！”董二说道。

        “那当然，于水家一直都是干这个的，是什么麻衣来着！”

        董二还真有点意外，“什么衣？”

        “青衣麻相！”于水开口道。

        董二点点头，直接顺势坐在于水对面，开口道，“那我就放心了！请大师看相！”

        于水也正襟危坐，拿出他吃饭的家伙，一个龟壳，几个铜钱。

        就放在桌子上，没有用，而是看向董二，看了半天，也没有说话，而是开口道，“能摸一摸么？”

        董二点点头。

        于水把身体前倾，伸出手，用大拇指按了按董二的脸，越看，于水眉头皱的越深。

        “生辰八字！”于水开口道。

        董二把自己，周野的生辰八字告诉于水，于水拿着龟壳，把铜钱放在里边，摇了摇，随后散落在桌子上。

        “算什么？”于水开口道。    “命！”董二道。

        于水抬起头看向于水，“命？”

        董二点点头，“我这辈子想做到的事情，能不能做到？”

        于水意味深长的看了董二一眼，然后低头看了一眼卦象，开口道，“你死了？”

        董二回过头，“王浩！能回避一下么？”

        王浩茫然的点了点头，推门出去。

        董二才重新看向于水，于水笑了笑，“你让我算卦？可是我的卦象显示，你已经死了，你的存在，本就不合理，我没办法算！你的面相，你的八字，都死了！”

        董二点点头，开口道，“我叫周野！”

        于水抬起眼皮看了一眼董二，“长安城内的周野？”

        董二点点头。

        “那你如何又换了个身体活了？”

        “这个没办法告诉你，涉及到的事情，对你来说，是很不好的事情！”

        于水点点头，他明白了。

        “那你是想让我算你想做事情能不能做到？还有一个办法！”于水死死的盯住董二，缓缓开口，“看魂！”

        董二瞪大眼睛，“这么厉害？”

        于水笑了笑，“要不能叫神算么？你看不看，看不看出来，我不敢保证，这是是损阴德的事情！”

        “我还是你？”董二开口问道。

        “都损！”

        “我没问题，我最不怕这个，主要看你，不要强求！”

        于水站起身，“你没事我就没事，来，出魂！”于水爆喝一声，随后手里出现一章黄字符箓，直接贴在董二的脑门上，董二立刻愣在原地，一道平常人看不见的灵魂，从董二天灵盖缓缓飘出来。

        模样是周野的模样，因为周野三魂七窍都全，虽然是死了，但是及时的被那个小孩救下来了吗，所以不算真正的死亡，有点像活死人的意思！身体即将死亡，但是灵魂一点事都没有，就是这个意思。

        为什么是即将死亡呢，因为还有一口气，直接被小孩给冻上了，如果没有小孩，周野还有一口气，应该能最后交代两句话！

        灵魂出体后，于水的眼睛，变成了青色，那双眼睛，仿佛能看透前世今生一般，盯着周野！

