

    终究是鬼，说来说去还是要害人的……

    容茶恐郁璃杀的兴起把自己也灭了，吓得连跑带颠儿的回了长乐宫，谁知才走进内间就见郁璃大剌剌的坐在她的榻上。

    见她回来，眸中透出了点点光彩。

    “好汉饶命！”

    稳稳当当的跪在地上，容茶觉得自己膝盖都要起茧子了。

    “容茶……”

    郁璃颇为无措的看着她，短暂的怔愣一瞬，他随即也跪了下去。

    容茶：“……”

    怎么还对拜上了！

    “你、你干嘛？”她往后缩了缩。

    “你又是干嘛？”忽然无缘无故的拜他，他又没准备见面礼。

    贝齿轻咬下唇，容茶蹙眉，“……向你求饶啊，免得你掐死我。”

    “我为何要杀害你？”

    “那你为何要害顾怀安呢？”

    听她提起此事，郁璃面色微变，眸光略略转暗，甚至闪过一抹杀意，“……他轻薄你。”

    无耻之徒，自然该死。

    “就、就为这个？！”她还以为他是有什么阴谋呢，比如杀了顾怀安好附身在他身上。

    “嗯。”郁璃一脸认真的点头。

    于他而言，这个理由便足够了。

    “呼——”

    容茶长长的呼了口气，软趴趴的瘫坐在地，“差点被你吓尿了……”

    闻言，郁璃下意识看向她的下半身，一脸的难以置信。

    容茶：“……”

    比起顾怀安，他这才是名副其实的耍流氓吧。

    想到那个人，容茶不放心的叮嘱他，“顾怀安虽然言行有些放诞诡僻，但终归不算坏人，你杀了他属于造孽，万一因此不能投胎怎么办。所以你以后不要这么冲动，不能因为自己是鬼就随便害人。”

    “……嗯。”

    她是……

    关心他吗？

    郁璃兀自想入非非，容茶没再说什么，她爬上榻仰躺着，琢磨着是什么人这么厉害居然能进到皇宫里行刺。

    【亲亲，由于您成功促进了男女主感情，所以奖励您一个“空间跳跃卡”！锵锵！】

    【什么卡？】

    【空间跳跃卡，比如您觉得这个位面实在难度太大，那您可以选择越过这个位面跳到下个位面。】

    【呵呵……】

    听起来好像是挺有用的，但实际上连个屁都不如。

    这个系统什么有用的信息都不提供，她好不容易弄清楚这个位面的背景和人物了，这时候跳到下一个位面去不是会浪费更多时间！

    不过话说回来，她这次也算是因祸得福，那她可不可以逆转一下思维，今后不再和顾烟微作对，而是默默帮助她呢？

    【不可以呢亲亲。】

    【为什么？】

    【您的人设重点在恶毒，不在女配，假如您一局之内就被KO了，那您就是“恶毒女炮灰”呢。】

    【……】

    说来说去，还是不作死就没出路。

    将自己从前看过的那些重生小说回忆了一遍，容茶的眸光豁然亮起。

    巫蛊之术！

    她怎么把这个给忘了！

    从榻上一跃而起，容茶赶紧去拿了针线、花布和棉花，笨拙的开始缝娃娃。

    郁璃不知几时凑到了她的身边，望着那人偶“粗犷”的样貌和“豪放”的针脚若有所思。他低头看了看腰间坠着的络子，想了想又从怀中掏出了一方手帕，淡淡的月白色，边角绣了一朵花。

    总觉得……

    这三样东西虽然各有各的丑法，但核心是相同的。

    “诶……你能不能别贴我那么近……”数不清是第几次往旁边挪了挪身子，容茶方才无奈的说道。

    郁璃一脸无辜的望着她，颇有些可怜兮兮的意味。

    “我不是讨厌你，而是你身上太凉了，我虚……”再这么下去她该着凉了。

    说话间，容茶的目光落到他手里的东西上，注意力瞬间被吸引，“哇！这是谁绣的蜘蛛啊，活灵活现的！”

    “……那是榕树花。”

    “啊……”

    尴尬的笑笑，容茶又瞄了两眼，心道，别说，还真是一点都不像。

    “主子、主子！”

    忽然，春花一边叫嚷着一边蹦蹦跳跳的跑进殿中。

    “怎么了？”

    郁璃站在原地没有动，之前是担心被容茶发现自己是鬼，现在已经没什么好隐瞒的了，是以他便没有刻意隐去行踪，而春花也果然没有瞧见他，只对着容茶说，“方才奴婢去御膳房给您寻吃的，意外偷听到长安宫的那三个坏女人在背后说您坏话，还说要去皇后娘娘面前揭发您。”

    “真的？！”容茶急急问道。

    若如此，她可乐坏了。

    可偏偏春花错会了她的意思，颇为得意的一扬头，笑嘻嘻的说，“不过您别担心，奴婢对她们说，您与皇后娘娘和陛下的情意非比寻常，就算她们去告状皇后也不会信，事后您知道了一定会报复回去的。”

    “然后呢？”

    “然后就被吓回了长安宫，说再也不敢胡说八道了。”

    “……”

    这丫头是一点活路也不给她留啊。

    她觉得心好累，好疲惫。

    “啊！对了！”春花似是又想起了什么，“还有一件事……”

    “……什么？”容茶觉得自己已经不敢听下去了，梁静茹都无法给她一丝勇气。

    “您和皇后娘娘不是遇袭了吗，其实事发的时候，陛下和皇后娘娘她爹也遇到刺客了。”

    “是谁要害我们？”

    “你爹。”

    “……”

    同样都是爹，怎么她家这个就跟谢广坤似的，这么不让人省心呢！