    0843，红旗学校。

    雷书颖被控制在学校的一间宿舍里，而且这间宿舍还是她曾经住过的。

    对于这种安排，她心里充满反感，哪怕对这里很熟悉很熟悉，总能勾起自己的回忆。

    进门左边第一张床铺是秦韵的，最里面的床铺是自己的，而靠着自己的床铺是闻人惊鸿的……

    每一张床铺的每一个人，她都记得清清楚楚，甚至说眼睛扫过去，似乎都能看到曾经那小小的身影。

    秦韵不太喜欢说话，性子柔柔弱弱；闻人惊鸿非常狡黠，平日做事滴水不漏……

    一切的一切都仿佛昨天。

    可现在不是从前了，雷书颖不想体会这种感觉，因为这么多年都过去了，逝去的东西永远不会再回来。

    “你在这里面干嘛？”窗口探出两颗小脑袋，虎头虎脑，好奇的看着里面的雷书颖。

    “我在思考。”雷书颖笑眯眯的说道。

    她本该烦躁的，可看到这两个孩子之后，心里忽然升出一种非常亲近的感觉。

    所以她站起来，朝着窗边走去。

    “思考什么呀？”雷红旗瞪着大眼睛问道。

    “思考比打架管用吗？”雷烽火好奇的问道：“阿姨，你怎么被关起来了？”

    “呵呵，你们是谁？怎么爬到窗户上了？这是二楼，会摔到的。”雷书颖的声音里透出关切。

    “不会的，我们哥俩有经验。”雷红旗一脸骄傲，大眼睛忽闪着说道：“阿姨，你怎么不吃饭？”

    他看到桌上的饭菜都没动，好奇的问道。

    “得吃饭呀，吃饱饭才有力气打架。”雷烽火舔舔嘴唇盯着饭菜：“吃饱饭有力气，有力气去打架。”

    “呵呵。”

    雷书颖笑了，她看着两个孩子纯净无瑕的眼睛，心中感慨万分。

    如果还能给她一个重新来过的机会，或许自己会选择永远当一个孩子。

    “我不饿。”雷书颖说道。

    “哎呀，阿姨你都不饿，肯定没跟人打架……我们都饿了，刚打完架……”

    “臭学校，天天吃饭都得蹲点，烦死啦！”

    兄弟俩眼巴巴的瞅着饭菜，嘴里似乎都要流淌出口水，他们是真饿了，因为到处找人打架，这可是纯体力活。

    “你们要吃吗？”雷书颖问道。

    “嗯……”雷红旗眨眨眼小声说道：“我们不吃，就是看看……”

    雷烽火咬着手指头含糊不清道：“饭不吃就浪费啦，就得倒掉喂猪啦……猪怎么能吃红烧肉呢？”

    明明想吃，却还使劲吞咽口水强忍着，这一幕看的雷书颖更乐了，走过去把饭菜端过来。

    “阿姨，你要吃饭啦？好好吃，长壮壮。”

    “要是吃不完的话可别浪费啦，锄禾日当午，汗滴禾下土，谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。”

    “哈哈哈……”

    雷书颖笑的前俯后仰，她拿起勺子把米饭跟菜拌在一起，舀起一勺从窗户的栏杆中递出去。

    “谁先吃？”

    俩小屁孩的肚子咕噜噜叫起来，眼睛发光。

    “弟弟先吃吧。”雷红旗用力吞咽口水。

    “不行，哥哥先吃吧。”雷烽火盯着饭菜摇头。

    这一刻，雷书颖的身体僵在这里，她忽然感觉到这话很熟悉很熟悉，似乎在很多很多年的时候，就在这间宿舍，她跟秦韵为了一点好吃的你推我让。

    “唉……”

    “阿姨，你怎么叹气呀？是不是饿了？你先吃吧。”

    “嗯，我们哥俩不饿，一点都不饿。阿姨你快吃吧，这是中午的饭，你肯定饿坏啦。”

    “我不……”雷书颖刚要说话就被哥俩打断。

    “阿姨，饿了就要吃饭呀，不然会没有力气的。”

    “哥哥说的对，只有吃饱了才能做想做的事。”

    “阿姨，我们得走啦，你乖乖吃饭哦。”

    “乖一点呀，我们明天再来看你。”

    哥俩沿着一根竹竿嗖的溜下去，踩着小战靴啪啪的跑的无影无踪。

    “哎，你们……”

    雷书颖这次反应过来，看向俩孩子小时的地点露出笑容，心里隐隐期待明天的到来。

    ……

    让雷红旗哥俩见到雷书侠不是刻意安排的，只是不小心的让他们知道这里关了一个人。

    以他们兄弟俩的性格一定会看个究竟，根本不用人教。

    至于怎么跟雷书颖相处，没人能控制住，那就是看缘分了，毕竟兄弟俩不知道这是自己的亲姑姑。

    ……

    第二天，兄弟俩扛着一根竹竿吭哧吭哧的跑过来，身上满是泥土，雷红旗的领子破了，雷烽火的裤子开档了。

    俩人的脸上满是脏兮兮的汗水，还挂着彩。

    看到他们来了，雷书颖摇摇头笑道，她端起桌上的盘子，这里是为兄弟俩留的鸡腿。

    “怎么搞成这个样子？”

    “打架呀。”雷红旗骄傲的说道：“我们把三年级的王振宇打啦，赢啦。”

    “三年级天天吹牛，说王振宇是天才，我呸！”雷烽火撇着嘴说道：“刚才被我们打的趴在地上求饶，差点就叫妈妈了。”

    “哈哈哈，你们这么喜欢打架呀？”雷书颖笑问道。

    “不打架干嘛呀？”

    “闲着也是闲着，当然得打架了。”

    “都受伤了，阿姨给你们擦擦好不好？”

    雷书颖取来毛巾，手伸出窗户给兄弟俩擦脸，硬是将白毛巾擦成了灰黑色。

    “阿姨，你真好。”雷红旗咧嘴笑。

    “跟妈妈一样。”雷烽火也咧嘴。

    “想妈妈吗？”雷书颖问道。

    兄弟俩小嘴一瘪，眼泪花子冒出来，就快哭了。

    “好了好了，你们都饿了吧？一人一个鸡腿，阿姨专门为你们留的。”

    几乎是瞬间，潜藏在雷书颖体内的母性一面涌出，她赶紧为俩孩子擦眼泪，把鸡腿拿给他们。

    “喔……鸡腿好吃。”雷红旗一边啃鸡腿一边说道：“阿姨，你这么好他们为什么把你关起来？”

    “跟妈妈一样好！”雷烽火接话。

    “呵呵，慢点吃，别噎着。”雷书颖露出慈爱的笑。

    她可能自己都不知道露出的是什么样的笑容，但有一点可以肯定，那就是这俩虎头虎脑的孩子把她极力隐藏的一面唤醒。

    “阿姨，我们不能白吃你的东西，给你一个棒棒糖。”

    “哥哥说的对，可是我没有棒棒糖，只有跳跳糖。”

    俩孩子把藏在一兜里的糖掏出来塞给雷书颖，冲她咧嘴一笑，顺着竹竿往下滑。

    “明天还来吗？”雷书颖问道。

    “来呀，咱们不见不散呀！”

    “……”

    这一幕被红色卫队捕捉的一清二楚，永远本着脸的吕骁露出欣慰的笑。

    改变需要特定的人，需要契机，需要切入点，更需要时间。

    或许接下来差的只是时间了。

    是人就有真我的一面，谁都逃不过自我的真实。

    ……

