    陆景尧掐住了苏夏的腰将她猛然的翻转过来，男人的身影挡住了头顶的灯光，他的脸庞完全的笼罩在了一片的阴影当中。

    伴随着铺天盖地的危险的气息，还有男人咬着牙忍耐的声音传来：“想跑？”

    “晚了。”

    ——

    翌日，苏夏拍摄的行程被往后推迟了一天。

    她站在浴室的镜子前，看着自己锁骨和脖子上的吻痕，恼羞成怒的拍了几张直接的给陆景尧发了过去，气的要死：“我要锤死你！”

    陆景尧今天有行程，但是回消息却很快，是条语音，嗓音低沉带笑：“是谁昨天晚上那么热情的？”

    苏夏：“...”

    她趿着拖鞋走到了餐桌边，伸了个懒腰然后皱着眉扭动了几下自己酸软的腰，还是气不过，咬牙切齿的也发了条语音过去：“我今晚不想见到你了！”

    陆景尧：“那抱歉，这不是你说了算的。”

    “而且，如果我真的晚上不回去了，别半夜给我打电话撒娇让我回来。”

    苏夏：“...”

    好气喔。

    但是他说的又分明很对！

    她是肯定会打电话撒娇让他回来的。

    苏夏抿了抿嘴，一屁股坐在了椅子上，结果偶然间扭到了自己酸软的腰，痛的她龇牙咧嘴的。

    足以见到某人昨天晚上究竟有多狠。

    她轻哼了声，吃着陆景尧早上临走之前做的早餐，脑海里，昨天晚上的情景又出现在了的眼前，她的老脸微微的红了红，有点不好意思了。

    而且好在今天拍摄的主办方是和他们团队相熟，再加上她也和这个品牌合作很久了，所以往后推迟了一天，主办方也欣然的答应了下来。

    不然，要是传了出去，肯定要说她耍大牌了。

    苏夏吃完了早餐，百无聊赖的打开了电视，准备收看昨晚播出了两集的救赎，同时打开了微博，登上了自己的大号。

    昨天晚上喝醉了再加上回来的有点晚，所以她和陆景尧都忘记发微博宣传了，也是今天早上才看到了薛明安发来的消息，好在他们团队的人都知道她的微博密码，所以帮着她发了，平时里微博都是她自己一个人在打理，基本上都不会让薛明安他们发东西，这样微博发的少也是情有可原的。

    她上一条貌似还是和陆景尧官宣时的微博。

    苏夏看了眼电视，一开始就是男女主角见面的场景，颀长的身影趿着月色一步步缓缓走来，最后掀起了帽檐露出清隽冷漠的脸庞。

    “前辈你好，我是刚刚入职的新员工，霍殷。”

    她和陆景尧的所有电视剧和电影都是原声。

    独属于陆景尧的清冷的嗓音传来，是和配音配的完全不一样的感觉。

    是给霍殷这个角色，加了分。

    苏夏即便是演过，但是再看一遍，再加上知道了后面的结局，心里有说不出来的感觉。

    她的视线垂了下来，落在手机屏幕上。

    救赎的相关微博几乎已经屠榜，热度高涨的可怕，因为两个人精湛的演技再加上少见的题材，让观众们的讨论度极高。

