    “小姑娘，不要人云亦云，眼见为实！”苏青橙说了一句。

    “可我看她就是一个女的。”女孩围着乔翎辰左看右看，实在是太像女孩子了，如果非要说就是胸不太丰满。

    难道这胸是假的？

    乔翎辰被女孩搞得有点恼火，走到边上避让她。

    可女孩就是不依不饶，又跟上去，“如果不是男的，晋轩哥哥怎么会不喜欢我？”

    “就是你这样的人把他带坏了，明明他以前喜欢的是女人！”女孩突然激动起来，手朝乔翎辰的胸前伸去。

    乔翎辰急忙用双手护住，苏青橙也连忙过去抓住女孩的手，没见过这么没礼貌的人。

    “你到底想干什么？”苏青橙也有点火了。

    女孩挣扎，情绪激动，“你这个死人妖，死伪娘，你凭什么勾走晋轩哥哥……”

    女孩边骂另一只手用力朝乔翎辰的假发拽去。

    “啊——”

    乔翎辰惊呼一声，就见她的一头秀发被拽了下来，露出里面墨黑的短发。

    乔翎辰被这突如其来的举动打得措手不及，捂着自己的脑袋惊叫着蹲了下去。

    所有人都被这边的动静吸引了过来，苏青橙连忙站在乔翎辰的前面护住她，愤怒地看向女孩，“你到底要干嘛？”

    女孩也呆住了，她没想到这个人真的是男的，看着手中的假发说不出话来。

    “原来络少喜欢的真的是男人？”

    “他真的是同性恋？”

    “还明目张胆把人带到这里来？”

    “啧啧，这下有好戏看了！”

    边上都是些看热闹不嫌事大的人。

    岳景城是知道乔翎辰是女孩子的，所以不好过去做什么。

    看到这情形，把自己的外套脱下来给苏青橙，她急忙把外套给乔翎辰盖上阻挡别人的视线。

    络晋轩听到这边的动静急忙跑过来，就见乔翎辰一脸惊恐地蹲在地上，完全不知所措的样子。

    心里顿时一疼，急忙走过去，“翎辰！”

    高大的身躯把她护在怀里。

    “你、你……，她……”

    络晋轩父母目瞪口呆看着被拉掉长发的乔翎辰，“她”居然是男的？

    他们一直以为她就是儿子骗来的姑娘，儿子是同性恋他们也没办法，但至少他答应给络家传宗接代，他们就睁只眼闭只眼，没想到这个女孩居然是男扮女装？

    “晋轩，这到底是怎么回事？”姜文芳大叫起来。

    络晋轩护着乔翎辰往外走，“妈，以后再跟你解释……”

    苏青橙和岳景城也连忙跟了上去，好好的宴会还没开始就搞砸了。

    岳景城急忙去取了两人的外套，给苏青橙批上她的，苏青橙拿着乔翎辰的外套追了上去。

    几人来到停车场，络晋轩急忙打开车门把乔翎辰拥了进去，把她搂进怀里。

    乔翎辰一脸惊恐，身体还在瑟瑟发抖。

    “对不起，都是我没保护好她！”苏青橙有些自责，自己还口口声声说没事，有自己在，没想到还会出这种事。

    苏青橙把外套递上去，络晋轩连忙把外套给乔翎辰披上，岳景城的外套拿了出来。

    “快穿上！”苏青橙把外套给岳景城，外面可不像里面有暖气，一下不穿外套等会儿就感冒了。

    “我们去车上！”岳景城接过外套搂着苏青橙。

    她里面穿着裙子也不能在室外多呆，等会儿腿冻坏了。

    “你们也先上车吧，去我家！”络晋轩说了一句，关上车门。

    把车里的暖气打开，把乔翎辰紧紧搂进怀里，一边安慰，“没事了、没事了……”

    岳景城和苏青橙也到自己的车上，岳景城启动车，打开暖气。

    看着前面还没动静的车，不由说道，“那个女孩干脆就借这个机会暴露真实身份不好吗？”

    现在搞成这样。

    苏青橙叹口气，“也许现在还不是时候？她有苦衷。”

    “况且络晋轩一直不知道她的真实身份，她也不确定他喜欢的到底是不是真实的她？”

    “那就开门见山地好好谈谈吧！”岳景城不明白，相爱的两个人有什么不好说的，除非络晋轩喜欢的真的是男人。

    这时前面的车启动了，苏青橙忙说，“先跟上去再说吧！”

    两辆车来到络晋轩的别墅，络晋轩把乔翎辰先带去了自己房间。

    口袋里的手机疯狂地响了起来，把乔翎辰又吓得一激灵。

    络晋轩恼怒地把手机丢了出来，抱住乔翎辰，“别怕，有我在！”

    苏青橙捡起络晋轩的手机，看见上面显示的是“老妈”，一定是络晋轩父母打过来的。

    她也不好接，拿起手机放在茶几上。

    岳景城则暗暗打量别墅，这里不错，以后要不要给青橙也搞一套？

    “过来！”岳景城把苏青橙搂紧怀里，“等我们结婚我也给你买一套这样的别墅好吗？”

    苏青橙哭笑不得，“现在是谈这个的时候吗？”

    岳景城不以为然，在他看来就是很简单的事，为什么他们要搞得这么复杂？

    坦白不就好了？

    屋里络晋轩捧起乔翎辰的脸，她还有些惊魂未定。

    也许是扮演男人太久了，乔翎辰的心理已经有了一些变化，本来就是鼓起很大的勇气恢复女装，这一下当着那么多人的面被揭穿，就好像被扒了衣服暴露在人前一样。

    心态有些崩溃了。

    “翎辰，看着我！”络晋轩捧着她的脸，“无论你是什么样子我都喜欢你！”

    “不管你是男人还是女人，不管他们说什么，我都不在乎！”

    乔翎辰愣愣地看着他，眼泪滚落下来。

    络晋轩心疼地不行，吻上她的脸把她的泪水轻轻吻去。

    乔翎辰呆住了，随即脸红起来闭上眼睛。

    络晋轩吻上她的唇，极尽温柔，一边安抚她。

    苏青橙和岳景城坐在外面，过了良久络晋轩才走了出来。

    “她怎么样了？”苏青橙站起身。

    “安静下来了，麻烦你进去帮她卸一下妆。”络晋轩说道。

    回车里把乔翎辰在苏青橙家换下的衣服拿了过去。

    回到客厅，络晋轩朝岳景城勉强笑一下，“让你见笑了！”

    岳景挑了一下眉，“你以后有什么打算？”

    “还能怎样？只好跟父母坦白，我喜欢的就是男人！”络晋轩苦笑。

