    楚斌回到港岛，立马召开了云曼集团的高层会议。

    “近期长江地产等几大地产商对我们集团的行动必须给予反击。必须让他们知道，到底谁才是港岛的地产产业的龙头。在这件事上，我父亲已经委托我全权处理这件事，可以调动集团的资金和人脉来反击。”

    听到楚斌决议要反击，甚至得到楚云飞的批准。

    快要八十岁的徐大统拍了一下桌子，说：“早就应该做了。那些孙子一个两个都翘上天了, 以为有了英国佬的撑腰就可以在港岛横行了。什么玩意，不过是几条走狗而已。”

    何善也是赞同道：“小楚先生，是应该站出来反击了，不然的话，就会给人看贬，认为我们云曼地产不行了，商业上的伙伴都会动摇的。”

    随着恒生银行被收购, 何善也加入了云曼的董事会。

    ……

    楚斌伸手止住了一帮情绪激动的云曼集团老人。

    他说道：“先请几个专家教授在报纸上、还有电视台对四大地产商的财务, 还有经营状况进行点评。打压一下他们的股价。联系我们的人，调查一下他们在收购地皮上有没有违法违纪的。有的话该爆料的爆料，该提交给O记的提交给O记。该交给廉政公署的交给廉政公署。接下来的这一两年内，会很忙，我希望各位叔辈能鼎力相助。谁要实在这件事上扯后退的，就不要怪我不讲情面了。”

    “当然！”

    “我们也是乐意看到集团打击那帮人的。”

    “这件事上，我们绝对是支持小楚先生的！”

    ……

    楚斌回到港岛，第一时间召集董事会。

    紧接着港岛每日新闻报纸，还有亚洲电视台接连报道了四大地产商的专题报道，而且大多都是负面消息。

    这样的举动，如何不能让港岛的商人察觉到风雨欲来的迹象。

    那些有头有脸的人都不敢轻易出声，生怕被波及到。

    他们都在观望着，想看看到底是楚家还是四大家族更强横。

    明面上各种资金流动诡异, 暗地里各种阴谋齐出。

    主要的战场就围绕着元朗、荃湾、屯门三个区的地皮争夺。

    楚斌有着云漫集团的资金支持, 四大家族有着汇丰银行的资金支持。

    这一场商战，从一开始就是金钱的战争。

    战斗打响那一刻起, 就看谁的资金先撑不住了。

    贵（阳）, 源动力公司总部。

    赵刚从京城回来。

    “楚先生，这位是五机部的战主任！”

    楚云飞伸手说：“你好, 战主任！”

    “你好，楚先生。一早就听说过你的大名了。爱国商人，我要代表国家，代表我们五机部感谢楚先生一直以来的帮助啊！”

    “战主任客气了。这是我身为一个炎黄子孙应该做的。”

    “楚先生的觉悟就是高！”

    分主客坐下，赵刚主动挑起话题说。

    “关于之前我们讨论过的，我这次回京向上面反应了。上面也觉得也是该做出一些改变了。因此对我的提案做出了同意的批复。这次就是由五机部战主任来和你商量一下具体的合作事项。”

    楚云飞问道：“对于这個项目，战主任有什么想法！”

    “我们是这样想的，我们会抽调精干人员成立一个研究小组，一边研究，一边向你们学习。当然也希望楚先生能够鼎力相助，在物资还有经验上不吝赐教……”

    这种级别项目的合作，不可能是一次碰面就谈妥的，今天也只是相互了解，做个大致上的沟通。

    更多的内容还有细节，将会由下面的工作人员来完成。

    确定好具体方案，楚云飞和战主任签字就是了。

    吃了一顿不寒酸也不奢侈的午饭，送走战主任。

    赵刚留下来和楚云飞见面叙旧。

    喝着清茶，赵刚说道：“今年年底，我就要彻底退下来了。”

    楚云飞愣了一下, 才缓缓说道：“退下来好, 你早就该退下了。这样对你的身体有好处！”

    “我退下来后，为了方便配合你。会有个熟人来代替我，接管我的工作。”

    楚云飞好奇地问道：“熟人？谁啊？虽然当年自己也结识了不少人，但是除了你们几个外，更多的是国军那边的。难道是当年起义的那帮人？”

    赵刚摇了摇头说：“是林志强！”

    楚云飞惊愕地说：“他？”

    楚云飞是真的没有想到会是林志强。

    赵刚解释说：“嗯。我也是现在才知道的，他之前下乡去滇了。是前两年才调回来的。上面的意思是他和你是老相识了。由他配合你最合适，因此去年将他调到三机部，现在调到计委了。”

    楚云飞还能说什么。“有心了！”

    林志强接替自己的工作，赵刚也是放心的。

    只是想到这以后就要彻底闲下来，他一时间也有些感伤。

    “刚看到有起色，现在却是要退下。还真有点舍不得。但我没什么资格抱怨。比起其他战友来说，我算很幸运的，能活到现在也该知足了。哎，以前一直想着退下来，但是真正到退的时候，还真有点舍不得。当然也是有点恐惧，不知道退下来要干什么？”

    楚云飞也是感慨说：“养养花鸟，有空可以打打太极嘛！你还能养老享享清福。我呀，一生劳苦命。没个头。”

    赵刚劝说道：“阿斌不是已经能帮伱的忙了吗。现在是年轻人的世界了，你也是时候该退下来了。到时候我们几个老家伙去找老朋友聊聊天，不然以后就怕没机会了！”

    楚云飞一听就来气了。他抱怨说：“你以为是你们家那几个乖孩子啊。不用你担心。阿斌这小子，哎，哪里是能让人放心的。你是不知道前几天，他都已经该跟我顶嘴了……”

    楚云飞将楚斌要回港岛应对四大家族的事说了出来。

    赵刚听完后，安慰说：“阿斌长大了，你应该信任他。”

    楚云飞叫嚷说：“长大个啥。他难道不知道汇丰鼓动四大家族对付云曼集团根本原因是政治上的角力。连我都要谨慎。他倒好，一头就扎进去了。我看他到时撞的头破血流时怎么收场。”

    赵刚听到，感到一阵好笑。

    嘴巴上一直抱怨着自己的儿子，实质上还是在给自己的儿子加功绩。

    你看看我儿子为了国家那可是劳心劳累的。这点你们要记在心里！

    “知道你们楚家对国家做出的贡献。国家不会亏待你儿子的。关于这件事，有什么需要我们帮忙的吗？”

    楚云飞摆摆手说：“不用。不过是几个上不得台面的跳梁小丑而已。给阿斌磨炼一下，省得一天到晚自以为是，不知道天高地厚。”

    “你对阿斌也别太苛刻。他已经做得很好了！”

    楚云飞理所当然地说：“不要求严格一点不行啊。不然怎么放心将这么大的一个集团交给他。”

    看到楚云飞完全不听劝，赵刚只能在心里给楚斌默哀了。

    有这样一个强势的爹，楚斌的苦日子还要继续熬了。

    看说不动楚云飞，而且人家父子之间的事，过问太多也不好。

    赵刚提起了一件事说：“去年那一场战争也给我们敲响了警钟。上头决定重新成立一支特种部队。”

    楚云飞高兴地说：“这是好事啊？有什么需要我帮忙的吗？”

    “一方面是想听听你这个专家的意见，另外一方面是想订购一批专用武器！”

