    天狂有雨，人狂有祸，牟田口廉也中将的狂妄，自然会得罪顶头上司河边正三上将的呀！河边正三上将不仅不给15军后勤支持，甚至盼望着牟田口廉也中将打大败仗。日军15军在这种情况下，怎么可能打胜仗？日军15军遭遇惨败，势成必然。

    张君浩这人没有官位追求，没有任何权力欲，打了这么多伟大胜仗，在前期军衔获得快速上升，荣誉奖章也接踵而来，但官职始终只是特混战队队长，虽然时常具有协调师级队伍打仗权力，并不等于他的官职大，只是因为能力强。军衔是陆军少将，官职却只是团级。张君浩对特混战队队长一职绝对坚持，但这个队长职务享受什么待遇却毫不在乎，即使享受连级也无所谓。

    张君浩到现在为止，仍然坚持以为他穿越来到抗日战场的一切意义都在于打鬼子，而且他必然会在某一场战斗中牺牲。

    张君浩来自现代，对科学有着很高的素养，以为穿越是非常事件，在伦理上都存在着问题，超级文明不可能让他活至战后。

    张君浩对超级文明心怀感激，首先作为特种兵，给了他实现自我的机会，他也不辱使命，把仗打得很好。其次，超级文明给了他太多的奖励，假如不穿越过来，现在所拥有的荣誉、地位、美女与自我超强综合素质都只能存在于梦中。张君浩以为他目前所获得的一切，都是超级文明赐予的。超级文明能给予，也能收回。什么时候会收回，张君浩以为这个时间点，在战争即将结束之时。

    张君浩怎么可能知道超级文明已经离开了地球的呢？张君浩用实际行动获得了超级文明的绝对信任，超级文明留下玉儿，用玉儿来继续改进张君浩的身体，让张君浩自行生存下去喽！

    张君浩的未来拥有无限可能性，个人综合素质在身体改进完成之时，必然会有突飞猛进。张君浩在战争中能不能活下去，不取决于超级文明，超级文明不会主动剥夺他的生命，而取决于张君浩自身的能力和运气。

    不过战争总有一天会结束，张君浩假如运气好能够活到战争结束，他该怎么办？他还真没有好好考虑过。未婚妻吴迪已为张君浩生了孩子，可吴迪在马来西亚。李莉和吴琼都怀了他的孩子，现在却在美国。张君浩是最最坚定的爱国者，为了国家他愿意牺牲生命，奉献一切。张君浩虽然忘记了过去，对未来中国即将发生的情况并不知道，但根据种种迹象分析，让他得出了中国将来会发生让他不愿意参与事件的结论。

    先打好每一仗再说，只要活着，就坚决把仗打好，随时做好战死心理准备，生命不息，打鬼子不止，这是张君浩一惯的最最朴素想法，过去是这么想的，现在也是这么想的。所以，张君浩虽然是特混战队队长，却时常会冲杀在第一个。他真的不怕死，并不是嘴上说说的，而是言行一致。

    特混战队和钦迪特旅混编在一起，由特混战队主导，占据有利地形，在三条路线上建立坚固工事，抵御日军31师团的日夜疯狂进攻。连续几天，阵地都岿然不动，日军却尸横遍野。

    张君浩虽然随时做好了率领突击队走主山脊直插日军后侧，打击日军的心理准备，但由于战事顺利，这一方案到现在为止都没有实施。

    对张君浩来说，能够安心待在队部指挥作战，实属难得。在过去，他会把指挥权委托给罗忠上校，亲自率领突击队冲杀在第一线，把任何的攻坚克难重任担在肩上。现在仍然由罗忠上校具体负责指挥，他却待在队部，或喝咖啡，或喝茶。突击队和钦迪特一个营仍然当预备队，暂时不必启用。

    谢新明、杰克、杨健虎、黄永军、卡梅伦可谓是张君浩的“五虎上将”，日军中还真没有哪个中级军官可以与他们中的任何一位相提并论。

    张君浩对“五虎上将”的个性和能力都非常了解，对他们十分信任，他只作战略安排，仗具体怎么打，由他们各自自行决定。

    由于一切顺利，张君浩自然不必亲自率领突击队参战了。

    这天上午，天下着瓢泼大雨。

    张君浩在队部站在门口，由于雨太大，大量雨丝会随风吹过来，地上的雨水形成小溪，地面上积了一层水，仿佛泽国。

    罗忠上校、勒斯上校、布兰顿上校站在张君浩两侧，一起观看雨势。

    勒斯上校说：“将军，前方报告，队伍大都待在工事中，只留下少量人员监视日军。”

    张君浩点头说：“可视距离极短，相互间离开几步就看不清了。日军极难发动偷袭行动，就让队伍好好休息休息。”

    罗忠上校说：“下这么大的雨也有好处，那些腐烂日军尸体臭味可以冲走。”

    张君浩点头说：“仗怎么打由他们作主。但有一点你们必须再次向他们强调，任何人都不能喝生水，每一个人都必须讲究卫生，天空一旦放晴，就必须把衣服全都放在太阳下暴晒。”

    罗忠上校和勒斯上校齐声说是。

    日军中大量人员患病，特混战队队部这些人当然知道了呀！

    张君浩很担心特混战队官兵也会患上疾病。

    张君浩在门口看了一会后，回到作战指挥室桌旁坐下喝茶。

    特混战队所挖战壕的每一个结点处，都建有暗堡，不仅可以遮风挡雨，而且还可以休息娱乐。雨水灌进战壕后，开槽把水放出去就行。地势高，就有这种优势，战壕中不容易积水。

    每个班只要安排一个战士用望远镜监视日军即可，其余人员可以安心休息。

    特混战队官兵和钦迪特旅官兵打牌的打牌，喝酒的喝酒，喝饮料的喝饮料，看印有大量美女图片杂志的在看杂志。有的中国官兵在拉二胡，有的美国官兵在吹口琴，有的克钦人在唱歌，有的不同国籍官兵两两搂抱着在跳交谊舞。

    这里可是英帕尔战役的焦点地区，天一旦放晴，激战就会持续，每分每秒都会有人死去，但从特混战队官兵们的神态上看不出来有任何的紧张情绪，却仿佛在开派对。

    日军31师团与特混战队相比，特混战队生活在天堂，31师团跌落在地狱。

    雨季中的英帕尔高原山谷空气潮湿而闷热，与钦敦江以东的缅北有点想像，日军深陷其中，各种热带雨林地区常见疾病在日军中蔓延。

    在31师团大撤退前就有三分之二官兵罹患上了伤寒、疟疾、痢疾、霍乱、流感等疾病，现在几乎全师团官兵全都患病了。那些被饥饿和疾病折磨的瘦骨嶙峋士兵，士气极度低落，缺医少药，重伤员在哀嚎中一个个死去，轻伤员的伤口在化脓发高热，生命也在一点点消耗丧失，没有受伤的日军官兵因为饥饿，瘦得皮包骨，身体素质下降到了最低，全都感染疾病。钻进丛林拉肚子的日军官兵，拉着拉着就有可能会一头裁倒，成为丛林肥料。

    日军军服整天都是潮湿的，虽然也有雨衣，但由于缺乏帐篷，穿着雨衣在大雨中淋雨，时间一长会有大量雨水渗透进雨衣内。

    日军看不到生的希望，情绪极度低落。

    很多日军端着三八大盖盼望着能在冲锋中赶紧死去。

    活着需要勇气，更需要忍受疾病和饥饿能力。31师团日军不仅丧失了活下去的勇气，也丧失了抵抗疾病和饥饿的能力。

    乌克鲁尔就在眼前，但任凭他如何努力，都冲破不了特混战队防线。在他们的后面，英国大军在切割包围，夺命枪炮声仿佛永远都在响。

    宫崎繁三郎少将亲自率领一千所谓的健康日军走左路妄图偷袭特混战队防线侧翼，遇到特混战队第一步兵分队和一个钦迪特营的强烈阻击，几天下来有一半官兵战死在阵地前了。张君浩特混战队编织的弹雨网就象日军生命收割机，日军只要冲上去，就必然倒下死亡。

    继续象先前那样强攻，估计连特混战队阵地的边都摸不着，而全体日军都将战死。

    在一个小高地上的丛林中，宫崎繁三郎少将看着纸片人一样正在拉稀的卫兵们，一个卫兵突然一头栽倒。其他卫兵继续拉稀，仿佛那个倒下的卫兵根本不存在一样。

    宫崎繁三郎少将闭上眼睛，握指挥刀的手颤抖。宫崎繁三郎少将握着的可是天皇御赐宝刀，装饰非常华丽。

    宫崎繁三郎少将好想用这把天皇御赐宝刀剖腹自杀一了百了了啊！

    进攻是死，不进攻也是死，横竖都是死。

    敌军极有可能就是日军克星张君浩特混战队，换了其他队伍绝对没有这种战斗力。

    能不能想个办法，把张君浩杀了？杀了张君浩，就有可能一举扭转败局，成就我的伟大威名。杀不了张君浩，能被张君浩杀死，也是一生的荣幸，死得其所。

    一个诡诈阴险计谋在宫崎繁三郎少将的头脑中逐渐成型。

