
　　一天的时间转瞬即逝，反叛大军已经来到了堪拉星域的外围，三支军队分别从三个不同的方向浩浩荡荡而来，分别驻扎在附二星，附三星和附五星的外围，并没有立即进攻。

　　这些叛军远道而来，所求的并不是搂一耙子就走，他们要的是彻底的打败堪拉皇朝的君家，从根本上毁掉姜家的统治。

　　因此，他们定然要好好的休整一番。

　　反叛联军来自不同的星域，不同的星球，要想保证步调一致，即便是已经计划好了，来到这里之后们还是要碰一下头，做好更为详尽和完美的计划才是。

　　当然了，也有一些前来参战的星球希望速战速决，晚则生变。

　　但是，少数服从多数，即便是有些不同的声音，也必须要服从大局。

　　此刻，三方联军的主将，带领着自己联军内部的一些将领，全都来到了斯徵星所在的位置。

　　斯徵星是这次反叛的主导者，也是所有星域和星球里实力最强的，因此，联军盟主，自然就落在了斯徵星星主焱祁焕的身上。

　　要说焱祁焕也真是够狠心的，之前在涂蓓星的时候，赵岩还告诉那焱祁涛，说他的父亲做的一切都是为他好。

　　而现在可好，他的儿子还在姜俊彦手中，而他这个当爹的居然带人来攻打堪拉星。

　　这是完全不拿他儿子当回事啊。

　　不过这也属正常，哪一个枭雄没有一颗铁石一般的心肠。

　　如果能够打败皇朝大军，成功的取代姜家掌控整个堪拉皇朝，儿子死上一个两个算什么？

　　不得不说，在修行的世界里，和世俗中一样，为了权力和巨大的利益，连血脉都显得那么的纤薄无力。

　　此刻，斯徵星的军帐之外，聚集了来自所有叛军势力的各级将领。

　　而在军帐之内，十二个叛军主将连同主位上的焱祁焕已经就做，正在商议接下来的进攻事宜。

　　焱祁焕，一个数百年前就已经名满整个堪拉皇朝的著名将领，在上一任皇帝的时代，焱祁焕可以说为皇朝立下了汗马功劳。

　　皇朝治下的好几个不错的星域，都是焱祁焕带兵征服的，也正因为焱祁焕的不世功勋，上一任皇帝陛下，才将斯徴星域封给了他作为封地。

　　斯徴星在堪拉皇朝虽然只能算是一个中等的星域，但是，那个星域的资源相当的丰富。

　　而那里的人力资源也是其他星域无法相比的。

　　因为那里环境优越，资源丰富，修炼条件更是得天独厚。

　　因此，在焱祁焕统治斯徴星域的这些年来，人口不断增加，修士的境界与势力也有了突飞猛进的提升。

　　因此，在几十年前皇子夺嫡的时候，人们都更看好其中的三皇子，因为三皇子有斯徴星域的支持。

　　事实上也正实如此。

　　在其他皇子先后兵败退出之后，只剩下大皇子和三皇子的时候，人们吃惊的发现，大皇子手下的的军队，无论是人数还是单兵的实力，都无法和三皇子手下的人相提并论。

　　可见…当时的焱祁焕是多么的支持三皇子。

　　然而，人算不如天算，谁能想到，在最后决战到关键时刻，最不被看好的姜桓会突然出现。

　　他不仅出现了，还带来了一个让人无法抗衡的超级强者江谷。

　　即便是久经战阵，实力强大的焱祁焕，在得知江谷存在的时候，也不敢造次，直接上书表忠心。

　　而今，状况和几十年前完全不同了，江谷失踪了。

　　当然，这还不是最重要的，更重要的是，当年焱祁焕之所以向姜桓俯首，还有另一个原因，那就是消耗。

　　姜桓可是从头至尾都没有显露过任何实力。

　　也就是说，他手下的力量几乎没有任何损耗。

　　而反观三皇子和焱祁焕这边，长时间的争斗，里边最终他的力量最强，消耗也同样巨大。

　　于是，在综合了一切因素之后，他才不得不臣服。

　　而今，经过几十年的休养生息，他焱祁焕的斯徴星域重新恢复到了之前的水平，他又可以走出来争天下了。

　　而且，江谷的“出走”，也成为了他起兵的重要原因。

　　之前在涂蓓星的时候，他联络各方对姜桓的刺杀，不过只是一次试探，却不想他的儿子被抓了。

　　也就是说，他的“野心”已经完完全全的暴露了出来，他不反也得反了。

　　如果不反的话，皇帝陛下可能暂时不会如何，但是，等风声一过，皇帝必定会想尽一切办法削弱他的实力。

　　到了那个时候，自己的羽翼都被剪除，他就是想要反，恐怕也有心无力了。

　　面对着十二路诸侯，焱祁焕目光闪烁，面容威严的说道：“各位，皇帝无道，苛待天下，我等举义，实属无奈之举。”

　　“但是，本座希望诸位能够精诚团结，一举除掉姜家这颗毒瘤，还天下一个安宁！”

　　“如果有人在途中背信弃义，本座将率领所有联军共诛之！”

　　在场的各位，都是因为各自的利益结成的联盟，完全不可能同心同德，因此，在战前，焱祁焕必须晓明厉害，让所有人都心有忌惮。

　　只有这样，才能真正的达到目的。

　　否则，有一人出问题，其他人都将乱作一团？

　　没有一个稳定的军心，谈何取胜。

　　这时候，一名中年将领从众多将领…中站起来说道：“我琉潼星以斯徴星域马首是瞻，如有中途生变者，吾将与盟主共诛之。”

　　“共诛之！”

　　“共诛之！”

　　……

　　一个个联盟成员纷纷站起身来表明心迹。

　　在这样的场合，自然要表现的积极一点，否则肯定会被排挤。

　　“好，既然如此，本座也不多废话了，今日午夜，我们这方…将率先攻占附二星，届时，堪拉星大军必定要前来支援，而其他两路大军再接到我军捷报之时，便可以举事。”

　　“而当他们将要出发的时候，发现你们的大军也在攻打其他两个附星，必定左右为难。”

　　“而在他们纠结的时候，我们已经拿下了附二星。”

　　“附二星被破，中央军队必定军心大乱。”

　　“到时，我方军队直捣黄龙，一举拿下堪拉星总部。”

　　“只要大家配合相宜，大事可期！”

　　焱祁焕将未来的计划讲述了一边，现场的人都非常的激动。

　　这些人都是来自各自星域的核心成员，他们是作为代表来会师的。天籁小说网

　　凡是能够来到这里的人，都是对姜家非常不满，或者想要瓜分姜家江山的人。

　　此刻听了焱祁焕的叙述，就好像已经看到了胜利之后的场景。

　　因此，他们的内心非常激动。

　　计划很好，其他人也非常的配合，但是，在所有人都走了之后，焱祁焕却是面露凝重之色。

　　他的副将看到此时的焱祁焕，不解的问道：“星主，为何愁眉不展？刚刚不还意气风发的吗？”

　　焱祁焕摇了摇头说道：“不知为何，从来到这里之后，本座就一直心神不宁，总觉得会有不好的事情发生！”

　　“会不会是因为眼看就要成功拿下炎城，所以星主心里觉得不真实？”那副将分析道。

　　“你说的有些道理，想我焱祁焕，曾经对他们姜家也是忠心耿耿。”

　　“在几十年前的那场夺嫡之战之前，本座从来都没有生出过反叛姜家之心。”

　　“如果当初的三皇子能够成功继承皇位，本座可能到死都不会反叛。”

　　“可惜，最后成功的是姜桓。谁能想到，那平常不显山不露水的姜桓，竟然取得了最终的胜利？”

　　“当时因为各种原因，本座不得不俯首称臣，为斯徴星域赢得了几十年的喘息机会。”

　　“否则，当时若是那江谷带人来攻打斯徴星域，我们根本没有胜算。”

　　“可是，你知道吗？这几十年里，那姜桓也在休养生息。”

　　“是本座错估了姜桓的实力，其实，在夺嫡之前，那姜桓根本没有任何实力。”

　　“都是他平时太低调，本座不曾真正的了解过他。”

　　“否则，即便是当年，本座也不惧他。”

　　说到这里，焱祁焕叹了一口气接着说道：“本座也知道，这个时候举兵，并不是最合适的机会，因为，几十年成长，姜桓不仅完全掌控了堪拉皇朝，还培养出了几支实力不俗的部队。”

　　“这些部队经常会帮助姜桓处理一些棘手的事件，虽然人数不多，但是，战斗力惊人。”

　　“本座怕有一天，我们还没有举兵，却死在了那些人的手里。”

　　焱祁焕说的虽然缓慢，而他的副将听的确实惊心动魄。

　　根据焱祁焕的说法，那姜桓手里有几支专门用于刺杀的团队。

　　他突然想到了这几十年间皇朝各地的一些星主莫名的死亡事件，似乎想通了一些事。

　　看到自己的副将露出了吃惊的表情，焱祁焕出现安慰道：“不过你放心，那些人战斗力即便再强，也不可能在如此短的时间里回到堪拉星。”

　　“他们还在很远的地方执行任务呢？”

　　“不，我担心的不是这个！”副将谨慎的说道：“星主大人，您想过没有，那姜桓至今都没有回到堪拉星，他会不会……”

　　“你的意思，他会不会带人去了我们的后方？”说道这里，焱祁焕笑了笑说道：“放心，他不会！”

　　“里即便他有这个想法，他也不敢去！”

　　“因为，和炎城相比，其他任何一个星域都不重要。”

　　“他不可能放任我们再这里屠杀他的族人，而他却跑到无限遥远的斯徴星域去攻打我的地方！”

　　副将听完，点了点头，总算放下心来。

　　“好了，你也去准备准备，今夜的战斗，一定不能出任何差错。”焱祁焕叮嘱道。

　　“是！”副将应了一声，便即离开。

　　副将走了之后，焱祁焕才回到自己的卧房。

　　而当他刚刚进入卧房的时候，一个黑影突然出现，并且冷漠的说道：“你后悔了？”

　　黑影的出现，并没有让焱祁焕吃惊。

　　在见到黑影，爱你听了黑影的话之后，焱祁焕同在淡漠的说道：“你想要的，本座可以满足，不过，这堪拉星的统治权，必须是本座的。”

　　“本座可不想做傀儡。”

　　“至于后悔？本座从不后悔！”

　　“那就好，希望如你所愿，你处理不了的事情，本座会帮你的。”黑影说完，便再次隐去，悄无声息，就好像从来没有出现过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1095章 神秘黑影！免费阅读。https://xs.23sk.com 