    轰隆隆。

    秘境封锁终于被打破。

    新鲜的气息流转进来，令巫阴阳等人心旷神怡。

    他们在这个秘境呆了几年，虽然实力突飞猛进让他们十分爽快，但真的憋得慌。

    今日，终于破封而出。

    从此之后。

    海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。

    他们这个组织的力量才无敌于天下。

    每个大宗传人脸上都洋溢着浓浓的喜悦，特别是巫阴阳，无比激动。

    道宫境啊。

    多么可怕的存在。

    几年前，叶凡、巫主、神皇他们还都只是超脱。

    而他。

    现在已经是道宫境大佬。

    何等的牛皮！

    这个天下的主宰即将换人。

    “战舰，启动。”

    巫阴阳大吼。

    云鹤立刻启动战舰，这是秘境之中的宝贝，一座长约三百米的战舰。

    这战舰虽然破损，但却有着极速。

    巫阴阳当着宝贝。

    以后，这战舰就是他的移动巢穴，甚至可以说是天空堡垒。

    因为这战舰有攻击力，苦海初期的修士都能重创，何等强大和可怕。

    巫阴阳傲立在战舰前头。

    身后是云鹤、画景年、陈宁、殷天邪等大宗传人。

    “快看，有异动，似乎有什么要出来。”

    外面，诸多修士没有轻举妄动，在关注。

    确切的说，是因为叶凡在此。

    叶凡没有动，谁也不敢造次。

    轰隆隆。

    秘境缺口越来越大，渐渐地，那弥漫在缺口的浓厚气息被切开，露出了什么。

    “嗯？”

    “战舰？”

    叶凡眼神闪烁。

    他突然感应到了熟悉的旗下，而且还很不少，让他觉得很古怪。

    之所以叶凡没有辨别出是巫阴阳他们，也是因为，巫阴阳他们都突飞猛进，今非昔比，强大后气息也有所改变。

    因为叶凡只觉得熟悉，却还不知道是谁。

    现在也没必要施展阴阳天眼去洞彻了，一来担心打草惊蛇，二来战舰缓缓驶出，一切即将浮出水面，没必要多此一举。

    终于。

    战舰前头浮现出来你。

    骤然。

    叶凡脸色凝固，嘴角一抽，那不是……巫阴阳、云鹤他们吗？

    与此同时。

    巫阴阳也觉得眼皮一跳，并非发现了叶凡，而是周围这么多修士围住，让他脸色凝重。

    最让他震惊的是，这些修士之中，不少强横的气息，苦海境界不少。

    好家伙。

    外界也这么强了吗。

    不过无妨。

    吾乃道宫境大佬！

    巫阴阳昂首挺胸，负手而立，面色倨傲。

    终于。

    战舰全部冲出来，沉浮在空中，天地间一片安静死寂。

    修士们以为是什么宝贝出世呢，没想到是一群人。

    而且还是人类。

    有些修士对巫阴阳这些大宗传人有影响，叫起来：“他们是上古七十二宗传人！”

    一石激起千层浪。

    前几年大宗传人十分活跃，还组建了诛仙盟，后来销声匿迹。

    很多生灵猜测，是被叶凡一锅端了。

    没想到他们躲在这个秘境，而且……貌似一个个修为都突飞猛进了，成为苦海境界修士。

    那巫阴阳……

    貌似更强，难道是道宫境？

    看到很多修士的震惊之色，巫阴阳十分满意，要的就是这个表现。

    “轰隆隆。”

    瞬间，巫阴阳爆发道宫境界的气息，令很多修士忌惮。

    巫阴阳是上古杀戮剑宗传人，现在又晋升为道宫境，杀气何等浓烈。

    简直恐怖绝伦。

    真的如同杀神降临人世间。

    “即日起，我巫阴阳将组建杀戮天庭，尔等皆可加入，作为本皇的臣子。”

    巫阴阳的话语传达四方。

    野心昭然若揭。

    本来巫阴阳还想等一等，但看到在场很多苦海境界修士，忍不住想要招揽。

    于是提前说出来。

    “杀戮天庭，好大口气。区区一个道宫境修士，也敢建立天庭，你也不怕被因果镇压而死。”

    “谁！”

    巫阴阳大怒。

    寻声看去，不由瞳孔收缩。

    白衣银发。

    是叶凡！

    此刻的叶凡收敛气息，宛若普通人。

    巫阴阳在他看来，无疑是弱鸡，自然是看不穿他的端倪。

    “叶凡，是溺爱！”

    巫阴阳杀气腾腾。

    “很好，你还活着，我还以为你已经被巫主斩杀了呢。”

    “巫主？呵呵，已经被我轰杀了。”

    “什么！”

    巫阴阳一惊。

    堂堂巫族之主，竟然被叶凡轰杀了。

    “不光是巫主，整个巫族也一个不留，从此巫族在这个世界除名。”

    叶凡说的很平静。

    可是。

    却让巫阴阳毛骨悚然。

    确切说。

    在场所有修士都胆寒了，头皮发麻，惊恐万分，甚至从空中坠落下去。

    巫主陨落了？

    巫族灭绝了？

    他们哪里知道。

    之前在始皇陵叶凡和巫主他们斗法，没几个人知道。

    现在叶凡说出来了。

    谁也不会去质疑。

    太可怕了。

    叶凡，叶狠人，斩杀巫主也就算了，竟然将巫族全部灭掉。

    好狠啊！

    在场很多异族族主都胆寒了，再也不敢招惹叶凡，担心被灭族，在这个世界除名。

    “叶凡，唬谁呢，巫主掌控帝物昊天镜，作用太皇天，你能斩杀巫主，灭掉巫族？”

    “昊天镜，你说这个吗？”

    叶凡将昊天镜召唤出来。

    顿时。

    巫阴阳身体巨震。

    在场所有生灵再也没有一丝一毫的怀疑。

    昊天镜都被叶凡得到，巫主肯定被轰杀。

    这一刻。

    叶凡凶威达到了极致。

    有些人，不需要展现气场，只凭借几句话，就能表现无敌凶威。

    叶凡无疑是这样的人才。

    巫阴阳冥冥中感觉到不妙。

    云鹤道：“巫兄，先撤为妙。”

    撤？

    开什么玩笑。

    老子可是道宫大佬。

    而且坐拥战舰，拥有极速，叶凡想打也打不到他啊。

    立于不败之地，怕个卵子。

    “叶凡，巫主那废物死就死了，我可不睡巫主。”

    “我在秘境之中修炼这几年，已经达到了前所未有的高度。”

    “道宫境，你可知道这个境界的强大。”

    叶凡揶揄道：“道宫吗，又不是没打过，到宫殿峰的都差点被我斩杀了。”

    巫阴阳一愣。

    旋即嗤笑道：“叶凡，这种笑掉大牙的话也敢说，你当我是傻子。”

    叶凡笑而不语。

    全场修士也想看白痴一样看着巫阴阳。

    此刻巫阴阳终于感觉不对劲。

    轰隆隆。

    就在这时。

    巨无霸阳光号飞驰而来，遮天蔽日，在叶凡背后的天地间臣服。

    “这！”

    巫阴阳直接傻了。

    云鹤等大宗传人也傻了。

    这是什么怪物？

    战……战舰？

    这么巨大的战舰？我的天！

    云鹤他们看一看脚下的残破战舰，对比一下，简直就是垃圾啊。

    没法比较。

    巨无霸阳光号所展现的恢弘气息，似乎是一尊远古魔神盘踞在空中。

    令巫阴阳他们几乎窒息。

    压迫感太强烈了。

    最令他们心头拔凉的是，这巨无霸一样的战舰，貌似是叶凡的啊。

    “轰！”

    突然。

    极致恐怖的气息笼罩整个残破战舰，巫阴阳他们如临大敌，脸色巨变。

    这气息……

    好恐怖。

    他们甚至没有反抗的余力。

    “叶凡，你……”

    巫阴阳颤抖，看着展现气息的叶凡，好似白衣天神，终于意识到自己错了。

    错的太离谱。

    叶凡……已经远远超越了他啊。

    不是一星半点。

    一股无力感涌上心头。

    巫阴阳一下子气息萎靡，很颓丧。

    云鹤他们亦是如此。

    叶凡道：“之前就想着寻找你们大宗传人，没想到你们自己送上门来，那就不客气了。”

    “来吧。”

    一只大手印瞬间抓住整个战舰，甩进了天国之门，进入了天国世界。

    “吼。”

    巫阴阳全面爆发，怒吼起来：“叶凡，我不会坐以待毙。”

    一声吼完。

    巫阴阳立刻收敛气息，瑟瑟发抖，因为他看到，一尊尊长者翅膀的生灵鄙视着他们。

    一片一片，全都是，而且都是苦海境界，数都数不过来。

    而在那高空之中，空灭大帅睁开双眼，道宫境巅峰的气场蔓延。

    差点吓破了巫阴阳的胆。

    “凡哥饶命。”

    巫阴阳扯着嗓子大叫。

