    第271章偷东西的小偷！

    姿势看上去随意又漫不经心，薄唇轻轻的吐出来两个字：“没拿。”

    她几乎都不给陆宁任何辩解的机会，只问了她这一句之后其他的什么都没说，只是瞪了她一眼之后转身抬手叫来了两个比较年轻的老师。

    “你们一个去监控室调监控，一个去九班把陆宁的书包拿来。”

    路悦安悄悄的捏了一下赵玲铃的手臂，赵玲铃立刻开口：“别只拿陆宁的啊，万一搜不出来呢，把他们班所有人的都拿来！”

    教导主任刚要说话，陆宁就突然开口了，这是她被指认是小偷之后第一次主动开口说话。

    她声音不大不小，刚好传到了所有人的耳朵中，语调不疾不徐：“不用了，不用牵扯到无辜的人，只拿我的就可以，相信会让你们有个满意的结果的。”

    她说最后一句话的时候眸光看向了路悦安，路悦安对上她的视线下意识的皱眉。

    她这话，什么意思？

    陆宁还扬唇朝她笑了一下随后移开了目光看向了教导主任。

    教导主任差点没被她这副吊儿郎当的表情给气死。

    “你们俩快去！”

    陆宁的话是说给路悦安听的，但是不知道真相相信陆宁的人，都觉得陆宁真的是无辜的，她真的什么都没做所以才会这么坦坦荡荡。

    但是他们忘了一点，只拿陆宁的书包如果找不出来还是会要去翻找他们的包，但是陆宁阻止了他们去翻找同学的包，还说出了这么有深意的一句话，这句‘回有一个满意的结果’说白了就是说诬陷她的人会有个满意的结果。

    这个满意的结果是什么，就是最终这个手链一定会从她的包里找出来。

    大部分人都没细想，也没想到这一点，但是一直坐在陆宁旁边的林词却注意到了这点。

    她转头看着陆宁，陆宁察觉到她的视线转头看了她一眼，朝她安抚的笑了一下让她放心。

    林词还是有些担心，但是陆宁也没说什么，就暂且相信她吧，真不行了自己再上。

    路川突然往前走了两步看着陆宁，皱着眉：“宁宁，你真的没拿吗，如果拿了你现在拿出来就是，爸爸妈妈不会怪你的，安安也不会怪你的。”

    闻言顾子忍不住了嗤笑一声看着路川，顾辰则转头看向了陆宁，有些担心，不是担心这件事，而是担心路川的话会让陆宁不开心。

    暂且不论路川是什么目的，就现在他说这句话就是非常不合时宜的，陆宁不管拿不拿在他那里都是拿了，在所有人眼里更是认定了她就是个小偷。

    林词更是不可置信的看向路川，都不知道他的脑子怎么长得，这个时候能说出来这种话可一点都没有要护着陆宁的意思，虽然他是想达到这个目的的，让陆宁觉得他是在护着她。

    但他这话反而是把陆宁推向了死角，不管走不走出来都是个偷拿人东西的小偷！

    路川听到顾子在笑，还抬眸看了他一眼，按照顾子的性子以往早就开始嘲讽骂人了，但是现在为了不破坏陆宁的计划他只能笑了两声，剩下的话都憋在了心里，说实话还真的有点难受啊。

    (本章完)

