    和小贾氏分开之后，东姝回了自己院里。

    “三少爷呢？”东姝回来，并没有看到薛易，问了一下院里的丫环。

    “回少奶奶，三少爷还没有回来。”丫环倒是很恭敬，很乖巧的回答。

    可见，小贾氏说的没错，侯夫人贾氏治家很有一套，仆人也管束的不错。

    就薛易在那里，满嘴跑火车，没一句实话的。

    “嗯。”东姝应了一声，便回去了。

    薛易还能去了哪里？

    不过就是挑个地方，跟自己的亲亲表妹，约个会罢了。

    这一早上，夫妻二人组，又是被赏，又是被夸的，小表妹心里不知道多难过，正需要薛易安慰的时候。

    所以，薛易怎么可以不出现呢？

    东姝回房之后，先是整理了一下自己的嫁妆单子。

    虽然说，原主与家里的关系并不算是和睦。

    不过也只是与母亲之间，达不成一致意见，父亲对她还算是不错。

    与兄长姐姐的关系，也不过就是冷漠而已，到是达不到仇视的地步。

    原主的嫁妆不算是太少。

    毕竟要嫁的是侯府，人家下聘的时候，给的聘礼就不少。

    所以，回礼的嫁妆，如果太少了，就会显得很难看。

    哪怕是低门小户，但是这个嫁妆也得上得了台面，不然的话女儿嫁过去，可是容易被人看低了。

    所以，魏父也算是出血了。

    东姝清点了一番之后，便将这个仔细收好。

    至于今天各房各院赏赐的这些东西，东姝也都整理好，列了单子，然后放进了自己的小库里。

    原主从前将这个钥匙，分给了薛易一把。

    之后原主的嫁妆就不断的少些东西。

    而原主也被薛易骗着，将嫁妆挥霍出去不少。

    为的自然是给薛易打点关系，或是设计一些什么的花费。

    如今，东姝才不会这么管呢。

    吃用都有侯府，你侯府是得落魄成什么样，还得用新媳妇的嫁妆？

    东姝收紧自己的单子和小钥匙，然后便吩咐人去准备点心。

    早上为了赶个好时辰，只吃了几口点心。

    如今东姝饿的头昏眼花的，自然是要让仆人去准备些吃的。

    至于薛易？

    东姝表示，自己语言上关怀三连就好，心里其实并不惦记着他怎么样了，去了哪里，饿不饿之类的。

    有情饮水饱，人家如今小美人在侧，自然饿不着。

    另一边的小贾氏，这心里越想越不得劲儿。

    最后还是悄悄的去了贾氏的院子，将东姝和她说的，薛易要打点自己院里仆人的事情，说给了贾氏听。

    贾氏偏爱小儿子，大概是老人的习惯，很多都愿意偏着幼子。

    夹在中间的儿子，确实容易被忽视，容易不受宠。

    不过贾氏表现的也不算是特别明显，而且对于这个夹在中间的二儿子，关心也不算是少了。

    对于薛易的婚事，贾氏可是费了不少心思。

    虽然薛易出身侯府，毕竟只是嫡次子，很多高门大院的贵女，不愿意低嫁。

    高门大院，还想着用儿女婚姻铺个路，想让女儿高嫁，为自己谋利益呢。

    所以，想要求娶高门大院的并不容易。

    没得选择之下，贾氏便折中选了一个在闺中名声还不错的，而且还是吏部出身。

    毕竟，平西侯府是太子一派，而吏部是太子的吏部。

    所以，这也算替太子拉拢吏部官员了。

    贾氏觉得自己对这个二子，也不算差了，虽然相比对于幼子的各种偏爱，是差了些。

    但是，十指还有长短不同呢，为人父母偏心一些也是正常的。

    贾氏觉得，自己并不曾亏待过二子，可是如今薛易这话，却有些恶心人的意思了。

    不管薛易是抱着什么样的心思说出这样的话来，可是这话就是直接打的贾氏的脸啊。

    让别人知道了，不会说薛易怎么样，只会说贾氏治家不严，连府上的仆人，都管束不好。

    “我知道了，难为你跑过来一趟。”贾氏听完之后，心情久久不能平静，不过对于小贾氏，还是客气了几句。

    两个人毕竟出自一个本家，所以相互之间还是很照顾的。

    贾氏又是小贾氏的长辈，对于小贾氏一直颇为照顾。

    婆媳两个人说了一会儿话，小贾氏又低调的回了自己的院里。

    这件事情，不是和贾氏说完就算了。

    小贾氏还会跟世子薛晏说的。

    毕竟，薛易心思深，小贾氏一直防着他呢。

    如今他这样说，不管是抱着怎么样的心思，小贾氏觉得，有必要让薛晏知道。

    虽然是亲兄弟，可是薛易这个人……

    小贾氏莫名的不喜欢。

    东姝暂时还不知道，自己想要的连锁反应已经达到了。

    吃过了点心之后，东姝便坐在一边看书了。

    如今正值七月，正是南国都城最热的时候。

    上午的时候还好，到了正午，那太阳能将人烤化了的感觉。

    侯府也是有自己的冰窖的，所以每个院，中午的时候还可以分到一些冰。

    主院派人过来送冰的时候，薛易刚好回来。

    看到冰，再想到宋绮云那边几乎分不到冰，毕竟她只是客居，贾氏将冰分到大房那边，大房会不会分给宋绮云，那谁知道呢？

    薛易是知道，宋绮云分不到，毕竟大房人也不少，府上正经姑娘院里都分不到多少，她那里哪里会有冰？

    想到这些，薛易顿时就开始心疼宋绮云了。

    正准备开口，让人将冰先送到自己书房，自己一会儿再给宋绮云送过去。

    结果，东姝正好迎了上来。

    “夫君回来了，春烛，还不去取帕子，瞧瞧三少爷都热成什么样了，没个眼力的东西。”东姝直接唬了一句，然后又示意了一下青叶：“青叶，将冰放到凉亭那边。”

    “夫君先去凉亭里吹会风，让青叶给你摇着扇子，身上的温度很快就会降下来的，不然这一身汗哒哒的，可是难受的紧。”东姝无比贴心的上前扶着薛易。

    这个时候，薛易走也不是，留也不是。

    想要扣下的冰，也扣不下来。

    对此，东姝心下冷笑一声。

    原主被莫名其妙吞了几个夏天的冰，因为身份低微，不敢去找贾氏讨要。

    却不知道，贾氏不是没给，而是直接让薛易给拦截了，然后送给了宋绮云。

    这件事情，还是在他们死前，口吐芬芳之时说出来的呢。

    