一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百一十二章不枉此行

    这么简单的一句话，就让韩雨薇感觉自己在幸福的海洋里沉沦了。

    现在张铁森的一举一动，哪怕是一个关心的眼神，都让她感觉到，空气中都是幸福的味道。

    她嘴角勾着一丝微笑，好奇的问道：“铁森，我偷偷背着你想要帮你找到小丽，你真的一点也不怪我吗？”

    “你把脚都走肿了，我干嘛还要怪你。”张铁森平静的回答道。

    对他而言，韩雨薇对他做的这些，已经远胜过一切了。

    听到这个回答，韩雨薇心里美的不行，暗暗想着“他总是这么温情，让总是忍不住想要去对他好。”

    韩雨薇咬着嘴唇犹豫了一下，问道：“你让我别去找小丽了，你真的能放下吗？”

    听了这话，张铁森愣了一下，停住了手上的动作，没有回答韩雨薇。

    放下，又或者是不放下，还不是放不下。

    这对于张铁森来说，是好几个不同结果的问题。

    他自始至终也没有去考虑过这些问题，暗自思量着“能放下能如何，不能放下又能如何？”

    韩雨薇看到张铁森悲伤的样子，急忙解释道：“如果你不想回答的话就算了，以后我也不会再问了。”

    “不是我不想回答，只是我不知道该哪样回答。”张铁森抬头看着韩雨薇，淡淡的说道：“这个问题，也许只有时间能给出答案了。”

    张铁森没有承认，但也没有否认。

    他觉得这样对韩雨薇来说是最好的答案。

    因为他不想违背自己的心愿去欺骗韩雨薇，也不想因为韩雨薇的原因，而欺骗自己的内心。

    对于张铁森的话，韩雨薇深信不疑。

    “你说的对，我相信时间最后一定能给出最准确的答案。”韩雨薇面带笑容给了张铁森一个鼓励的眼神。

    张铁森抿嘴微微一笑，继续给她揉起了脚。

    “哎，有个体贴的人在身边真幸福啊。”韩雨薇张着双臂往后一倒躺在了床上，一脸享受的样子。

    开心的她，嘴里还哼起了歌。

    张铁森没有接话，默默的揉着脚。

    在张铁森精准的手法下，韩雨薇的脚已经消肿了很多。

    “换个只脚吧。”张铁森放下韩雨薇的一只，轻轻的说道。

    韩雨薇猛的一下坐了起来，一脸醋意的问道：“你是不是经常这样给女孩子揉脚的？”

    “我好歹的也是个神医，就算我给女孩子揉脚，那也是在帮你治病。”张铁森抓起了韩雨薇另外一只脚，一本正经的说道：“如果你这样的情况让不懂医术的人给你揉的话，只会越来越肿而已。”

    “切，又给自己长脸了。”韩雨薇没好气的白了他一眼。

    张铁森淡淡一笑，问道：“这下明天总可以来工厂的了吧？”

    “我这几天没去，你就急着跑来找我，你是不是很想我啊？”韩雨薇一脸期待的望着张铁森。

    张铁森本想否认的，可看到韩雨薇为了自己脚都走肿了，心一软点点头回答道：“有点。”

    就算他说的只是一点，但对于韩雨薇来说，就已经满足了。

    韩雨薇用神情的目光看着他，心里美美的想着“平时问他什么都会狡辩的，这次居然承认了，看来我有很大的希望了。”

    看到韩雨薇一脸臆测的样子，张铁森一本正经的说道：“我可是付了工资给你的，作为老板我当然想你早点来上班了，我可没有其他的意思。”

    即使张铁森现在狡辩，但韩雨薇毫无在乎。

    “我知道你心里是想我的，你嘴上不承认没关系。”韩雨薇一脸自得，昂着脑袋说道。

    张铁森的神情渐渐的阴沉了下去，回想起当时知道韩雨薇几天没来的时候，自己那个着急和不安的心情，还有那种迫切想要知道她安全的心里，默默的问自己“难道我真的喜欢上她了吗？还是作为朋友之间的那种关心？”

    这个问题张铁森思考了很久，也没有得出结论。

    最后他索性不想了，一切都交给时间去证明。

    至少他可以肯定一点，他没像以前那样去抵触别人对他的感情了。

    “呵呵，你爱咋想咋想吧。”张铁森苦涩一笑，敷衍了过去。

    不管张铁森怎么说，韩雨薇就是认定这个事实了。

    韩雨薇美滋滋的望着张铁森，高兴的哼着歌。

    这时，门口响起了一阵敲门声，紧接着传来了韩雨洋的声音。

    “姐，你们下来吃饭了。”

    张铁森怕他有什么误会，朝着门口喊道：“门没锁呢，你进来吧。”

    “我知道门没锁，就是怕你们来不及准备。”韩雨洋靠在门上，一脸坏笑的说道。

    听了这话，韩雨薇可气不过了，大声喊道：“有本事你自己进来看看，别在门口瞎说。”

    话赢刚落，韩雨洋推开门进来了。

    看到房里的这一切，他无比惊讶的问道：“你们这是在干嘛？”

    “小薇的脚肿了，我揉揉顺顺血脉。”张铁森站起来回答道。

    韩雨洋还是一脸的讶异之色，望着韩雨薇问道：“不过话说回来了，姐，你这几天到底去干嘛了？”

    韩雨薇穿上鞋子，起身回答道：“我当然是有我的事了，你一个小屁孩瞎打听什么，快下楼吃饭。”

    看到他一脸无辜的样子，张铁森冲他耸了耸肩。

    韩雨洋拉着张铁森好奇的问道：“我姐有没有跟你说，她这几天干嘛去了？”

    “都说让你别打听了，有本事你问去，别来问我。”张铁森说了一句，就跟着下楼了。

    下楼之后，晚饭已经准备好了，而且还特别的丰盛。

    张铁森也不是第一次来了，自然也没有客气。

    吃饭的时候，张铁森也跟韩老先生聊了一些事业上的话题。

    他感觉是不枉此行，从韩老先生身上又学到了很多有用的知识。

    所以这顿饭吃的大家都很开心，餐桌上不时传出大家的欢声笑语。

    吃过晚饭，张铁森也没有多逗留，直接就要告辞了。

    最后由韩雨薇送他回去了。

    回来以后，他发现李婶也睡着了，就悄悄的进了自己的房间。

    刚躺下的时候，张铁森又想起了今天韩雨薇的话。

    那个放下，还是放不下的问题，纠缠了他一夜。