    苏蓝蓝刚来到登录门大厅门口就被小卢拦了下来。

    “干嘛不让我进去？”苏蓝蓝不解的看向卢俊。

    卢俊神色凝重，沉声道，“这些新人的情绪不太稳定，的确是偷渡者袭击的，而且那帮家伙不但将我们的新人抢夺一空，还，还都是虐杀。”

    “虐杀？”苏蓝蓝微微眯起眼睛，“做到什么程度？”

    卢俊叹了一口气，“吊起来引诱多只野兽撕咬，但又不让他们彻底死去，反复几轮……有的人身体被撕得残缺不全，仍然要忍受几轮的残忍折磨。”

    苏蓝蓝一双大眼睛怒目圆睁，攥紧拳头，“这帮人怎么这么变态，他们仗着自己等级高，竟然这么对新人！”

    “这会让他们产生极大的心理阴影！”

    卢俊点点头，“他们的目的就是这个。如果不摧毁这些新人的心理，他们这次试炼后，还会参加第二次，第三次，最终进入华夏城，壮大华夏的力量。”

    “这次死亡让他们彻底心里崩溃，以后他们会丧失斗志！”

    苏蓝蓝咬着牙，狠狠说道，“真是可恶！仗着等级装备优势欺负新人，这帮畜生！”

    卢俊叹了一口气，这种情况也不是第一天发生了，可惜华夏目前为止，仍旧没有出现可以反制的职业。

    “蓝蓝，首长让我来带这些新人去心理疏导站，他现在应该在研究所，这里交给我好了，你赶紧去吧，看看还能帮上什么忙。”

    苏蓝蓝虽然很想去看看那些新人，但首长那边的事情更加重要，只能一跺脚，返回研究所。

    研究所内，大屏幕上此时显示的是试炼区的大地图。

    上面有大约两百个光点，那是新人目前的位置。

    同时，李教授还标注出了一片红色区域，那是偷渡者可能出现的范围。

    在这片范围内，仍有十几个光点，光点旁写着新人的名字。

    当苏蓝蓝来到研究所的时候，红色区域内的光点，再次接连消失，一下子只剩下两个光点。

    苏暖暖，江铠！

    卫鹰双手负后，眯起眼睛，“老李，这次偷渡者最高等级是几级？”

    “从被淘汰的新人口中，我们得到的信息是，最高的是一个五级的偷渡者。”李教授说道。

    试炼区是专门新人试炼的区域，为了杜绝高等级带低等级轻松通过，所以有等级上限，即便是偷渡者能够突破等级限制，也不能超过太多。

    “五级打一级，简直是屠杀！”卫鹰狠狠说道。

    天职升级难，但是一旦升级，便会有更强的属性，而二级这个分水岭还会多出职业技能，这将导致一次质变！

    进而他的目光落在了红色区域中仅存的两个红点。

    “暖暖在那？！”卫鹰眉头皱得更深，想到暖暖如果遭受那样惨无人道的虐杀，他背在身后的手，不知不觉握得更紧。

    不过卫鹰毕竟是军人，表面并没有表现出更多的情绪。

    “暖暖和那个江铠位置靠得很近。”

    李教授急忙说道，“他们从第一天就一直组队行动。”

    “组队？组队活到了现在？”

    李教授点点头，“我们也觉得不可思议，暖暖的职业是赤脚医生，不擅长战斗，所以我们推断，或许是那个江铠职业很强。”

    “武徒还是士兵？”

    “不知道，不过我推断最少也是武徒，他的腕表型号已经被淘汰，我们无法截获多少信息。”

    正在此时，苏蓝蓝走过来，摇了摇头接着说道，“首长，我去查过那个江铠的家境，他不可能得到武徒的转职材料，甚至……我觉得他都不一定买得起转职材料。”

    “我也想不出他们是如何幸存到现在的。”

    卫鹰点点头，虽然他担心暖暖的安危，对那个江铠仍旧有很多疑问，但职责所在，他更应该关注的是大部队的情况。

    “前面那十几个人，大概还有两天就可以到达华夏城了吧。”卫鹰指着大部队中，位置最靠前的一些光点。

    “这批新人中的两个武徒和四个士兵在吗？”

    李教授说道，“第一次参加试炼的武徒夏树，士兵孙露，朱挺已经被淘汰了，他们的职业虽然很强，但是毕竟是第一次参加试炼。”

    “不过那个击杀过六爪金毛猴的黄伟，一直一路领先，现在他是距离华夏城最近的。”

    苏蓝蓝补充了一句，“黄伟我见过，他说这次的试炼第一一定是他的，看起来还真有点实力。”

    “另外还有两名士兵，目前也位置靠前。”

    卫鹰点点头，这一批新人中，两个武徒，四个士兵，被淘汰了一半，也算是正常发挥吧。

    李教授继续说道，“这次的偷袭规模很大，以往很少见过岛国出动这么多偷渡者，而且看他们的作战方式，是在进行地毯式搜索，清理一片区域后，立即追赶大部队。”

    “我猜测，他们是考虑到华夏战神殿开辟新领地后，出现更多的高级职业，所以加大了阻击力度。而他们的目的，不但要压低我们的通过率，更是要摧毁新人的心理防线！”

    卫鹰冷哼一声，“这笔账，我会给他们好好记下来！”

    “华夏一直没有能进入他们试炼区的职业，只能看着这些新人被他们蹂躏，真是让人窝火！”

    说到这里，众人都低下头。

    人家是高等级来虐杀华夏低等级玩家，这边没有对应职业反制，除了看着还能怎么样。

    卫鹰看着屏幕，压着怒火，他干脆搬过来一张椅子坐在大屏幕前。

    “首长，你……”苏蓝蓝担忧的看向领导。

    卫鹰狠狠说道，“这两天我就在这里，现在我能做的，只有陪着他们度过这最残酷的几天了！”

    “你们也别走了，在这里等试炼结束，好好记住他们对我们所做的！”

    苏蓝蓝深吸一口气，与其他人一同搬来椅子，坐在大屏幕下。

    而现在所有人的目光，都不约而同的击中在了红色区域中，那两个光点上。

    苏暖暖，江铠一定会是偷渡者消灭的下一个目标！

    ……………………

    江铠三人躲在林中，在距离他们不远的地方，一只毒刺野猪正在晃来晃去。

    对于袁柱来说，野猪比人脸兽和陆行蛇好看多了。

    这次他自告奋勇道，“我来正面吸引他的注意，江铠，你偷袭击杀！”

    江铠摇摇头，“先等等，我试试能不能无损杀它。”

    正在野猪往回走，背对三人藏身处的时候，江铠突然从林中窜出，将手中的毒刺狠狠甩了出去。

    “你干嘛！”苏暖暖正要惊呼，一双眼睛死死仍旧盯着野猪。

    毒刺野猪浑身钢毛，多一根钢刺也很难发现，到底刺中没有，她也没看到。

    毒刺野猪发出一声凄厉的猪叫，接着便往林中窜去。

    “你看，你把它吓跑了吧！咱们好不容找到这只毒刺野猪！”苏暖暖气恼道。

    江铠毫不在意，率先冲出草丛，“打中了，它跑不了多远，快跟上！”

    “打中了？”袁柱一脸费解，江铠眼睛那么好的吗，这么确定？

    两人还在迟疑之际，就听到江铠喊道，“哈哈哈，原来是你，当初追得我跳崖，现在轮到我追你了！”

