

               此话刚一问出去，五哥用他老江湖的锐利眼神，死死的盯着苏启，但凡只要苏启目光躲闪一下。

    他就会立马认定苏启就是灵魂歌手！

    不过他还是失望了，苏启的目光，太平静了！细看之下，还有种对于这个世间的淡漠感露出！

    他阅人无数，再大的大佬也接触过，但是从来都没有在一个人眼神中感觉到过如此淡漠。

    那种感觉，就好像对方是这个世界的旁观者，不属于这个世界！

    对视之下，他老鹰一般锐利的眼神，竟然在这个二十多岁的青年跟前落败。

    摇了摇头，苦笑了下，喝茶掩饰。

    苏启也笑道：“五哥，我是不是灵魂歌手，很重要吗？”

    五哥一愣，一想，也是，就算苏启是灵魂歌手又怎么样？

    完全只是满足自己一下好奇心罢了。

    苦笑说：“不好意思，老哥失态了。”

    苏启轻轻笑了下，抿了口茶说：“没关系，我只是没有想到，连五哥你也在揣摩灵魂歌手身份了，让我有些惊讶。”

    五哥哈哈大笑说：“怎么不好奇？”

    “几首歌，就奠定了华语歌坛殿堂级别，这几首歌甚至已经在国外火了起来。”

    “我在这个圈子里，自然能够发现灵魂歌手的商业价值，让我老五来运作一下，成为东方迈克杰克没有问题。”

    苏启哦了一句，望着五哥说：“迈克杰克逊？”

    “肩膀上扛着录音机跳太空步的那家伙吗？”

    五哥一头黑的望着他：“你这形容的真贴切。”

    “开玩笑的。”苏启笑着说：“我很尊重迈克杰克逊，他是唯一一个不分国界大红的歌手。”

    “只是可惜了，我们国内还没出现过这种人。”

    五哥苦笑：“这是我毕生的理想，可惜了”

    “行了，老哥今天就到这里了，下次我们再一起过来扯淡！”

    说着起身，苏启也跟着起身相送。

    送走了五哥后，苏启又是一阵恍惚。

    灵魂歌手这个身份，他好像很久没有接触过了。

    不知为何，每次想到这个名字，他心里总会情不自禁的想起乔思思。

    春去秋来，一年又一年，还是没有这个女孩的消息。

    但他想到了一个人。

    陈处生，天桥上唱歌的那位。

    五哥不是想重点培养歌手吗？那么就把他推荐给五哥好了，用心唱歌的人，不多了。

    收拾了下，他开着自己的大奔驰到了那个天桥下面。

    把车找了个地方停了下来，上桥。

    找了一圈也没有看到人。

    心里蓦然的有些失落。

    正当他准备转头离开的时候，他看到了天桥那头，一片待拆迁的民房当中吵闹不堪。

    细看之下，那不正是陈处生吗？

    这会被一个妇女指着骂的抬不起头，唯唯诺诺的在解释着什么。

    苏启皱了皱眉头，走了过去。

    没一会，他就站在了人群中，听着听着知道了怎么一回事。

    说白了就是欠房租的事情。

    房东指着他鼻子说：“我就弄不明白你们这些年轻人，有手有脚的，为什么就不去找一个正当的工作？”

    “非得要在这里做着白日梦干嘛？”

    陈处生赔罪道：“对不起，对不起，房东，我这个月一定会把欠你的房租给你！”

    “你给我点时间！”

    房东说：“滚几把蛋，你这都是第几次跟我说这话了？滚滚滚！我没有兴趣收留叫花子！”

    陈处生听到叫花子这几个字后，他目中马上就喷出了怒火。

    但一想到自己无处容身的窘迫，他又忍着说：“房东，你相信我最后一次！”

    “我保证！”

    “保证？你保证什么？”

    这时候一个光着膀子的中年人从后面冲了出来。

    “我告诉你，你今天不把欠我们的房租交了，你就别想拿走你房间里的东西！”

    陈处生一下子就爆炸了，仿佛里面有自己非常重要的东西一样。

    大声说：“钱我一定会想办法给你们行吗？里面的东西对我来说非常的重要！”

    “要不我去你餐馆里给你洗几个月盘子也行！”

    中年男人讽刺：“别，你这白白嫩嫩的小手，一天能够洗几个盘子！”

    “滚滚滚！赶紧弄钱去，别他妈在我这里丢人现眼！”

    “妈的，我要是有你这么一个不知进取的儿子，老子非得揍死他不可！”

    “你！”文弱的陈处生气的一下顿在原地，有些不知所措。

    苏启在人群中说了一句：“他欠你多少钱？”

    所有人回头看向了这边。

    陈处生一阵发愣，想了半天后，他突然张大了嘴巴。

    不可置信的指着苏启：“灵……”

    “零元？”苏启赶紧打断：“不可能吧！”

    陈处生立马明白苏启意思，把要说的话吞了进去。

    中年人眯着眼睛打量了下苏启，说：“他总共欠我们两千房租！”

    陈处生气的赶紧说：“你这人怎么这样！五十块钱一个月，我就住了半年！哪里来的两千块钱！”

    那妇女说：“我说两千就两千，怎么了！”

    苏启不以为意，钱包里刚好还有两千多的现金，全掏出来递了过去。

    陈处生着急了：“你别上这两个人的当！他们这是在讹诈！”

    “谁他妈讹诈你！滚蛋！”

    妇女一把把两千块钱现金接了过去，然后舔了舔手指头，满心欢喜的数了起来。

    苏启望着她：“钥匙可以给我们了吗？”

    “给！怎么不能！”妇女心情大好：“不过我得提醒你们哈，这两天就马上搬走！”

    “你！刚给了你两千，足够我几年的租金了，你太贪心了！”

    苏启皱了皱眉头，说了句：“好了！带我去你房子里，我想看看你作品。”

    陈处生这才忍了下去，没跟这贪心的夫妻两个继续争论下去。

    拿着钥匙上楼，心里怎么都觉得有点憋屈，觉得房东夫妇两个太他妈欺负人了！

    房子就在二楼，苏启背着手，跟着他进了房间里。

    里面非常的简单，收拾的也非常干净。

    苏启走到了桌子旁边，突然看到了一张纸，眼睛眯了下，拿了起来。