    第83章要离婚了给分手费吧

    “反正呢，大概就是这么个情况。”把话说开了，陈导也就不兜圈子了，他看着曲春熙，实打实的说：“叶总投资的这笔钱确实多，其实我们剧组也用不上这么多钱，但我说不用，他却直接打过来了。”

    “我寻思着推来推去也不好，就收下了，也给叶总一个面子，会尽量关照你，你有什么问题或你有什么事都可以跟我说，就算看到这笔钱的份上，我也会尽量帮你。”

    陈导这话说的就相当明白了，曲春熙也听懂了，虽然仍然不太理解叶时琛到底在抽什么风，但还是客客气气的道了谢，维持住了自己什么都不知道的废物人设。

    而把话说明白了，陈导也就没有继续留她了，又嘱咐了一句有任何事情都可以来找他后，就让她走了。

    曲春熙一路上回去的脚步都是飘的，她百思不得其解，不知道叶时琛搞这一手的意义到底是什么。

    而她这副明显有异常的模样也没有逃过陶遥和云息的眼睛，她们几乎是立刻就好奇又八卦的问上了。

    彼时顾落北还没醒，云息和陶遥外加一个曲春熙，一妖一飘一人排排坐在窗口前，一脸认真地讨论着这个问题。

    “我觉得有点怪，他怎么忽然对我这么好？事出反常必有妖！”三言两语解释完后，曲春熙一脸严肃的总结说。

    她根本不相信叶时琛会无缘无故的对她好，直觉这里面绝对有问题。

    毕竟以叶时琛的绝情，貌似大概率不会做慈善和精准扶贫，尤其还是对她做慈善和精准扶贫。

    那不是白日做梦吗？

    曲春熙对自己的定位有清晰的认知，基本从不白日做梦，哪怕现在的情况像极了白日做梦里面的场景，她也绝不迷糊。

    “有没有一种可能，是你老公终于良心发现，觉得你比那所谓的白月光好，决定重新喜欢你了？”陶遥若有所思的说。

    曲春熙：“……”

    曲春熙一言难尽的看了她一眼，问：“你最喜欢什么？”

    “恶人啊。”陶遥想也不想的说：“可好吃了。”

    “那现在你得不到恶人，只有一个伪装成恶人的普通人给你看着解馋，你会放弃恶人喜欢普通人吗？”曲春熙问她。

    陶遥：“……”

    “好，你这个表情我就知道你不会了，那么我问你，你凭什么觉得，叶时琛会喜欢我？你自己都做不到喜欢仿品。”曲春熙又问

    陶遥愣住：“你说的好有道理。”

    “所以，就只有一个结论了。”曲春熙叹了口气，一脸深沉：“他应该是想跟我离婚了，这个应该是补偿。”

    陶遥：“？”

    “啊？怎么会这样？”跟不上人类时代的老古董云息一脸诧异：“那这个是分手费吗？”

    分手费这个词也不知道她是从哪学来的，但是居然还挺合理的，能完美解释现在的情况。

    “我觉得是。”曲春熙煞有介事的点点头：“一定是云微微要确定回国了，所以他急着跟我离婚，让我腾位置，才给我分手费，让我自觉一点。”

    云息陶遥：“……是这样的…吗？”

    “那不然呢？”曲春熙莫名其妙：“他总不能是闲的没事干才跑来帮我的吧？”

    陶遥逐渐被说服：“这倒也是。”

    “就是这样。”曲春熙直接盖棺定论了：“不过他也不算太坏嘛，虽然分手费没有直接给我，但这部戏的酬劳估计也不少，陈导为了给他面子肯定少不了我的，总的来说应该不亏。”

    曲春熙虽然有点可惜那笔钱不是直接给自己的，但她向来是个很知足的人，知道要不是叶时琛她也接不上手上这部戏，所以还是挺感激的。

    于是，感激的她说：“我恩人对我是真的好，这么多年让我捞了这么多钱就算了，现在还给分手费，我不能对不起他，一定要分得干净，要让他心上人云微微看得开心才行啊！”

    顺着她的话想，然后被带歪的陶遥云息：“确实是这个理，咱们要知恩图报。”

    “嗯嗯。”曲春熙一脸认真，“等这部戏拍完，我就赶紧跟他离婚，绝对不能给他和云小姐造成困扰，毕竟我们都是懂事的人。”

    “什么懂事的人？”顾落北的声音从身后传来，她还穿着睡衣，一副刚睡醒的模样。

    她听不到云息和陶遥的声音，就以为是曲春熙在自言自语，随口就问上了。

    曲春熙看到她，先是打了声招呼，然后一脸认真的问：“北北姐，你能帮我个忙吗？”

    “什么忙？”顾落北下意识的问。

    “帮我联系一个好一点的律师可以吗？”曲春熙一脸羞涩的说：“我可能需要离个婚。”

    顾落北：“？？”

    “他对我这么好，我不能再占着他老婆的位置了，我要报答他，所以我要跟他离婚，越快越好。”

    顾落北：“？？？”

    不是，你结婚了？你什么时候结婚的？？？

    ……

    与此同时，另一边。

    叶时琛挂断电话之后就继续处理堆积的文件了，刚好这个时候李助理过来，一五一十的汇报：“叶总，给《仙途》剧组打的钱已经打过去了，这个是发票，您要过目吗？”

    “不用。”叶时琛头也没抬，语气依旧冷淡。

    “好。”李助理也不敢多说什么，拿着发票就想离开，却忽然被叫住了。

    “等等。”

    “叶总还有什么吩咐？”李助理忙问。

    “你说一个人会突然间不喜欢一个人吗？”

    李助理：“？”

    李助理一愣，他完全没料到叶时琛会问这种问题，茫然的睁大了眼睛，不知道该怎么回答。

    幸亏叶时琛更像是自言自语，也没真指望他回答。

    “曲春熙有没有联系你说什么？”叶时琛像是随口一提般的又问。

    “没。”李助理老老实实的回答。

    叶时琛闻言，没什么情绪的“嗯”了一声，表情是一如既往的冷淡，明明和平时没什么变化，但李助理莫名其妙就感觉到一股低气压。

    于是他福至心灵的说：“不过曲小姐是一个是非恩怨分明的人，她一定会想办法报答的。”

    “谁需要她的报答。”叶时琛嗤了一声，挥手：“你下去吧。”

    李助理顿时如临大赦，拿着发票就跑了。

    办公室里很快就只剩下叶时琛一个人，寂静无声。

    不知道过去了多久，男人若有所思的声音才轻轻响起：“报答么？”

    (本章完)

