    

    “姐夫到底有什么谋划呢？”

    “唉，真是头疼啊！”

    李治放下那一沓的沿途各州刺史呈上来的奏章，一脸头疼的表情。

    郑昂这次出现的没头没尾的，他也不知道陈桥到底有什么打算，他好直接去配合。

    李治双手负背，踏步向前走出太极殿，一旁跟随着的大太监赶紧招呼后面的小太监和宫女们撑起遮阳伞，给即将踏出太极殿的李治撑起。

    虽然身处在遮阳伞下，但仍然能感受到空气中的炽热，强烈的阳光刺激着他的视线，与冬天的阳光是如此截然不同。

    狠辣的阳光炙烤着大地，将青石砖晒得发烫，即便算是厚实的鞋垫也无法阻挡它的炙热，李治走了一会儿，继续回到太极殿。

    当上了皇帝李治才知道，原来政务不是自己想不处理就能不处理的，除非他想当一个被锁在深宫里的麻雀，或是他想当一个高高在上的雕塑，亦或是一个昏君。

    既然他以上都不想选择，那么就必须接受这无法推脱的宿命，越是如此他越是佩服他的父皇太宗殿下，几十年如一日，坚持了那么久，将荒芜的初唐变成了繁盛的盛唐。

    他不由的感叹，没有什么是不劳而获的，欲戴其冠必承其重，成为一代明君这是他必须要付出的代价。

    “简直跟做生意一样，一手交钱，一手交货，呵呵。”

    没头没脑的说出这么一句话，李治失笑的摇了摇头，向着太极殿的方向走去。

    一旁的太监宫女们都不知道李治忽然说出这么一句话，是有什么意思。

    若是陈桥知道了他此时内心的想法，一定会嗤笑不已，这你就受不了了？你怕是没见过咱重八哥的厉害。

    论勤政，大明太祖朱重八可谓是前无古人，后无来者，开国皇帝恐怖如斯。

    “不管姐夫有什么计策，既然他都没有事先通知朕，也就意味着朕可以不用考虑。”

    说着，刚从外面漫步回来的李治就将眼前的一沓奏章都丢在了一旁。

    随即，他又重新被别的奏章给困住了，不由的挠头，头疼得龇牙咧嘴，幸好除了侍奉三代的大太监在此，其他人都被赶出去了。

    要不然，李治这位皇帝就毫无形象可言了。

    ……

    陈将军府。

    郑昂看到熙丫头挺着大肚子在将军府门前等着自己，心中不由的触动了那份柔软。

    “你怎么出来了，怎么不在府中好好等着，外面太危险了。”

    郑昂刚从马上下来，赶紧将缰绳递给后方的亲卫队长，然后就迫不及待的向前几步，走到熙丫头面前。

    熙丫头一听郑昂这话，没有表现出那种等待了许久而不被赞同的失落，只是话语上带着些许生气。

    “本小姐又不是哪家的娇贵大小姐，只是怀个孕而已，哪有那么多规矩！”

    摆了摆手，熙丫头直接拉着郑昂向府邸中走去。

    熟悉的言行，彰显了熙丫头不平凡的气质，只是让郑昂倍感亲切。

    郑昂还能怎么办，只能顺着她向里面走去。

    其实他也不知道为什么，他先回来不是应该回郑府吗，为什么第一个想法就是回陈将军府？

    这样一想，他就感觉有些怪异，这样看来，自己就如同是上门女婿一样。

    熙丫头回头，察觉到了郑昂表现出来的异样，问道：

    “怎么了？”

    郑昂赶紧摇了摇头，否认道：

    “哦，没什么，没什么。”

    “哦。”

    不在意他刚才的异样，熙丫头拉着郑昂进了陈将军府。

    “阿娘，你看我把谁拉回来了？”

    郑昂一个踉跄，他被熙丫头这句话给惊到了。

    李丽质带着一大家子人恰好走出来，刚好看到两人。

    李丽质开玩笑的说道：

    “这不是郑昂吗，熙丫头从哪里抓回来的？”

    熙丫头傲娇的扬起了头，似乎是被李丽质给打趣到了，“哼，就不告诉你。”

    郑昂可不一样，毕竟这不是自己家，还是要讲礼数的。

    他松开了抓住熙丫头的手，赶紧上前了一步，拱手行礼道：

    “阿娘好，嫂嫂好……”

    对着对面众人一一行礼，李丽质满意的点点头，然后吩咐道：

    “郑昂你小子刚回来，就陪陪熙丫头吧。”

    好像想起了什么，李丽质又问道：

    “你来之前回郑府了吗？”

    郑昂诚实且尴尬道：

    “还没有，打算待会儿再回去。”

    他心中给家里的老爷子道歉，老头子，一切都是为了您的孙子，您就原谅我吧。

    沉吟了片刻，李丽质道：

    “既然如此，你就先在陈将军府吧，我估计郑府也收到了消息。”

    “既然你已经过来了，下午等阳光没那么热了，就带着熙丫头一起回家看看吧。”

    “郑都督可是对你两兄弟想念的紧呢，对熙丫头也是分外疼爱。”

    熙丫头一脸傲娇，“那可不。”

    李丽质失笑，又叮嘱了两句，便对郑昂道：

    “你刚回来，就先好好陪着熙丫头吧，得知了你要回来的消息，她可是整夜整夜的睡不好呢。”

    “哪有？”熙丫头还在慌张的矢口否认，只是看向郑昂的眼神和她紧抓着郑昂的手，说明了她此刻的真实想法。

    郑昂自然是相信丈母娘的话，他对熙丫头傲娇不低头的性格可是很了解的，毕竟这也是当初她吸引他的一个重要原因。

    说完，李丽质就带着众人离开了，留给了两人独处的时间。

    除了在周围的下人丫鬟，还有更远处的侍卫，也就郑昂和熙丫头两人。

    “熙丫头，想我了没？”

    郑昂笑着道。

    他当然知道答案，但他更想要熙丫头亲口说出来，毕竟想让傲娇性格的熙丫头亲口承认，可不是一件容易的事。

    在对熙丫头的调教上，郑昂一直都是不遗余力，这可能是郑昂不服输的男子气，也可能是对熙丫头更深沉的爱。

    熙丫头抬起头看着他的脸，在他期待的目光下，眼眸如水的回应着，微微张口，刚想说话，就被一阵剧烈的疼痛给打断了。

    “哎呦，好痛！”

