    在密室这种静谧的环境中，骷髅的变故一开始着实吓了众人一跳。

    魏凡更是应激性的端起了他的那把加特林，差点就准备哒哒哒了。

    您瞅瞅，一位堂堂准筑基境修士遇到突发状况居然不撕符箓而是拿枪，这事让他的老祖宗知道岂不是得当场.....哦，他的祖宗也是玩枪的啊，那没事了。

    总而言之，在发现骷髅确实只是意外掉落了一截下巴而非复活以后。

    众人便重新将注意力放回了冰棺上。

    此时的冰棺在阻隔带被分离后已经彻底露出了全貌，离子束可以抵达，说明理论上人手也是可以触碰的。

    陆朝阳思索了一会儿，示意众人先退到出口处，然后从口袋里取出了一瓶随身携带的男士走珠，往冰棺丢去。

    “咔哒——”

    走珠在空中划过一道优美的弧线，清脆的磕到了冰棺的上半角，然后很自然的受到反作用力弹开、落地。

    陆朝阳走上前，将走珠再次拾起，仔细检查了一番：

    “很正常的撞击凹陷，没有被其他能量磨损的痕迹，冰棺的外部防护系统应该就只有阻隔带一层。

    不过出于安全角度来说，我建议用老鼠再试一试——我听说羊背城最近闹鼠灾，老鼠应该不难抓。”

    魏凡闻言点点头，对众人道：

    “诸位稍等，我去去就回。”

    几分钟后。

    魏凡抓着一头小白鼠回到了密室，同样是轻轻一抛。

    小白鼠吱呀吱呀的在空中飞过，然后落到了冰棺之上。

    晕晕乎乎的老鼠花了五六秒才缓过神，然后嗖的一下就往角落里窜去。

    魏凡见状，随手甩了一道法诀将老鼠击杀。

    五位物理化学专家则对视一眼，不约而同的做出了一个动作：

    径直走向冰棺。

    按照正常流程来说，哪怕已经通过死物与活体动物确认过冰棺无异常。

    此时也应该是由防化兵上前先行检查，核验一切无误后才会让专家们上前观察。

    倒不是说防化兵们的装备器械更好——几位专家都带有‘一代半’护盾，这是目前最强的单兵防御装备，所以换成防化兵并不会在人员安全性上有所提高。

    安排防化兵优先检查的原因很简单：

    用肉身排除第一次接触的风险。

    毕竟这几位专家实在是太重要了：

    一位不出意外注定将成为最年轻院士甚至诺贝尔物理学奖的“小杨先生”、“小爱因斯坦”陆朝阳。

    一位魔都物理研究所所长，华夏凝聚态物理专家、华夏最矮院士曾谷成。

    还有南开化学的最强权威，国内化工领域的奠基人张慕。

    外加张余航与另外一位不曾显露过名字但同样牛x的化学专家。

    说他们是镇国神器也毫不夸张，损失一位都是国殇。

    因此理论上是不应该让他们涉险的。

    而张慕曾谷成等人也明白这点，所以干脆利落的没给地面上的林子明任何反应的机会。

    谁的命不是命，凭啥别人要替你去冒风险？

    那些防化兵都才20多岁，大好的青春年华，谁知道他们未来会如何辉煌？

    让年轻人去拿命冒险，这不是兔子们的风格。

    况且对于纯正的科研党来说，这种机会怎么能让给别人？

    于是这五位平均年龄高达62.2岁的老爷子（陆朝阳：？）纷纷提速，很快便涌到了冰棺边上。

    冰棺的长度大约三米，高度80厘米左右，内中的女孩仰躺在正中央，同时冰棺正上方可以看到一处明显是棺盖的凸起。

    真·棺材板。

    一来到冰棺旁边看了几眼，钱余航忽然讶异的指着冰棺中人道：

    “咦，这小姑娘的头发怎么变色了？”

    此前介绍过。

    冰棺中的女孩年纪差不多十一二岁，比华小默大一点，面容精致的如同一个小瓷人儿，胸口微微起伏，生命迹象明显。

    然而此时此刻，令人极为讶异的是：

    女孩那簇如同花瓣一般将她整个躯体包裹在内的黑发，不知何时竟然变成了绿色！

    不是那种在昏暗条件下容易被看成黑色的墨绿，而是极为显眼的翠绿。

    在这种静谧的环境下，这股翠绿色莫名的让人感觉有些诡异。

    现场就这样沉默了几秒钟，随后陆朝阳轻咳一声，戴上氯丁胶复合绝缘手套，走到冰棺边上用力推了推。

    棺盖纹丝不动。

    陆朝阳眉头一皱，再次用力推了推。

    棺盖依旧没有任何位移。

    接着又换了陆介、魏凡进行尝试，最后张慕也亲自上手，但所有人都无法将棺盖开启。

    当然了，这里指的是人力推移，法诀轰击之类的手段出于安全角度并没有使用。

    “棺面的温度很低，估计有零下三四十度，可能是某种结晶力或者未知的组隔力在起效。”

    尝试无果后，陆朝阳摸着下巴思索了一会儿，猜测道：

    “至于头发的颜色......会不会是氦化亚铁微晶体折射导致的色差问题？

    或者说是真空零点能在传导的时候会出现这种情况？

    毕竟无论是氦化亚铁还是真空零点能，二者都不是我们接触过的概念，咱们对它们的认知极其有限，说不定就存在什么未知的特殊性状。”

    张慕点点头，忽然想到了什么，说道：

    “是有这可能，

    如果是真空零点能的效果那就没什么好说的，但如果是氦化亚铁微晶体具备改变色差的效果......

    那有些装备是不是就有改进的可能性了？”

    陆朝阳眨了眨眼，脑海中浮现了某绿色快递变成黑色烧火棍的模样：

    “.......”

    而在二人交谈的同时，

    曾谷成则两眼放光，用手轻轻的摸着冰棺，丝毫不在意冰棺温度带来的刺激：

    “真空啊...真空啊...那可是传说中的负电子海...”

    虽然明知道曾谷成口中的‘真空’指的是某种物理概念，但张亚青的脸色依旧不由得变得古怪起来：

    一位头发散乱胡子拉碴的小老头，眼睛放光的摸着一个装有妹子的透明容器，嘴里念着‘真空真空’......

    这画面简直太特么那啥了......

    “对了。”

    陆朝阳忽然又想到了什么，打了个响指，转头对魏凡说道：

    “魏族长，麻烦你过来一下，看看这次神念能不能穿过冰棺？”

    魏凡点点头，迅速走上前，对着冰棺施展起了神念。

    过了一会儿，他摇着头道：

    “陆教授，还是不行。”

    陆朝阳闻言不由拧起了眉毛。

    在他原先的判断中，阻隔魏凡神念施展的物质，或许就是氦化亚铁微晶体。

    氦化亚铁是目前本土未曾出现的新化合物，不过化学有个特殊之处，那就是有些时候可以在未知状态下分析非带点化合物的结构式。

    氦化亚铁便符合这种情况，毕竟本土已经有氦化钠这种物质出现了。

    先前张慕根据配平原理已经解析出它的理论电子式，所以六面体的晶体构造基本上是没跑了的。

    同时氦化亚铁很容易在外力的作用下分解成二聚氦，而二聚氦的本征能量是可以计算的。

    这种微晶体由于构造的原因，在达到一定数量级后，理论上可以阻隔目前已知的任何单体攻击——不仅是热武器，同样包括物理状态的修行者攻击。

    也就是说如果能提供足够的合成能量与环境，氦化亚铁微晶体完全可以充作某种至强防御体系的基底。

    当然了，这仅仅是一个理论上的雏形。

    因为它需要的能量实在是太大太大了，就像R19一样，一发下去一个地级市的年财政收入瞬间就蒸发。

    但不论如何，这确实是一种发展方向。

    而在这种前提下，如果晶阵还能做到隔绝神念探查的效果.....

    那么氦化亚铁微晶体的重要性，将会瞬间拔升到一个极高的地步。

    用游戏里的话来说，那就是魔物双抗满级的装备，某种程度上来说甚至能堪比灵气！

    然而令陆朝阳有些遗憾的是，这种好事并没有发生：

    氦化亚铁微晶体集群能做到的仅仅是物理隔绝，神念探测的阻隔主体依旧是早先锁定的冰棺。

    确定完冰棺可以隔绝神念后，张慕招呼陆介拿来了一台仪器，从多角度对冰棺进行了温度测绘。

    过了十分钟，陆介抬起头：

    “老师，十二处测量区域温度均为-48.8度，是否尝试对冰棺成分进行采样解析？”

    张慕思索了一会儿，摇摇头：

    “成分解析这事儿不急，咱们现场的仪器精度有限，可以等冰棺运回基地那边再说。”

    接着他顿了顿，对张亚青道：

    “张连长，你和地面上汇报一下，准备起棺吧。”

    ..........

    注：

    今天这章就不来硬核的了，给大家缓一缓。

