
周泽宇虽然料准了沈慕清不敢对他动手，毕竟这人还是有些理智的，至少不会在监控下面这么明目张胆的打他。

可是他压根就没有料到这个家伙竟然敢指使别人来揍他，而且这个人明显就是他的狗腿子，瞧那样子，就算沈慕清让他杀人放火，估计这个家伙都不会有片刻迟疑。

赵林目光如炬的瞪着竟然敢得罪他大哥的家伙，摩拳擦掌的就朝着他走去，更是威胁性的哼哼两声，“这位同学你最好别反抗，否则我就真的要下狠手揍了。”

周泽宇被硬逼着后退，再三警告道：“这里都是监控，你可得想好了，在学校里打架斗殴，可不是小过错，是要上黑板报还要请家长的。”

赵林充耳不闻他的威胁，他们这些跟着沈慕清混的人，会害怕上黑板报和请家长吗？

反正出事了，他们也深信不疑沈慕清会保他们的。

这就是兄弟情义！

陈爱萌生怕这两人打起来，下意识的想要冲过去劝架。

沈慕清一声不吭的抓住了她的胳膊，阻止着她上前解围。

陈爱萌急的不可开交，她道：“哥别闹了，等一下被学校知道了，都得受处罚，咱们不闹了。”

“这个人猖狂的很，如果不给他一点教训，他怕是真以为我沈慕清是好欺负的。”

“哥，你这样闹下去，如果出了什么事，你真的得退学了。”陈爱萌扯着嗓子阻止着二人，“你们都给我停下来。”

沈慕清道：“赵林，给我往死里打。”

“哥——”陈爱萌眼见着阻止不了，不知所措的看向被逼的无路可退的周泽宇，忙道：“周同学，你赶紧跑，你快跑啊。”

周泽宇也想跑啊，可是他被逼到了墙角，自己这是想跑也找不到地方跑。

赵林得意的卷着袖子，“你说说你这家伙也不长长眼睛，你是看不见那个同学是我大哥的人吗？”

周泽宇咬了咬牙，“沈慕清未免太无法无天了一些，不仅欺负学弟，还无视校规。”

赵林也懒得听他废话，抡起拳头就砸过去，他今天得在自家大哥面前震一震威风，这样自家大哥绝对会对他委以重任。

周泽宇下意识的反抗着，他也不可能老老实实的站着挨打，在对方挥拳过来的刹那，也拳打脚踢的还回去。

陈爱萌看着大打出手的二人，心脏都提到了嗓子眼，刚一张口准备阻止着他们的斗殴，就见原来气势汹汹的赵林仰面倒了下来。

周泽宇也是有一瞬间发懵，他刚刚好像并没有出狠劲儿啊，这个人就倒下来了？

赵林抽搐了两下，好像还伤的挺重。

陈爱萌被眼前一幕吓了一跳，这打人的怎么变成被打了？

周泽宇也是说不出话，正想着靠近一下倒地不起的家伙，只是刚抬起脚，就见侧面一道光闪了过来，随后便见到教导主任从天而降。

“这是怎么回事？”教导主任怒不可遏地看着竟然无视校规在学校里殴打同学的周泽宇。

周泽宇忙道：“是他先动手打我的，我只是、我只是——”

“好啊，竟然敢在学校里打架，还把同学打成重伤，你是哪班学生？”教导主任看向旁边似乎是目击者的另外两人，一眼便认出了其中一人，立马谄媚的迎了过去，“沈同学原来也在这里。”

“嗯，我全程围观了那位同学欺负别人的整个过程。”沈慕清很是深明大义的说着。

“那真是太好了，我们需要沈同学帮忙还原一下事情过程，不过现在是午餐时间，我们等你吃完午饭再聊。”

“这位同学好像受伤了，我先送他去医务室。”沈慕清再道。

教导主任笑呵呵的说着：“沈同学真是太善良了，能够对同学互帮互助，我一定会向全校通报这件好人好事。”

沈慕清沉默中走到了赵林面前，然后将他扛起，随后再看向好像还有点状况外的女孩，“甜甜，你可能需要一个人去吃饭了。”

陈爱萌无辜的眨了眨眼，她还没有彻底回过神，就见教导主任拽着周泽宇往办公室走去。

周泽宇焦急的解释着：“我真的没有打人，我也不知道他怎么就倒下去了，我都是自保，主任你不信你可以调监控，我真的是无辜的。”

教导主任早已习惯了每一次违反校规被抓后这些学生的狡辩，直接忽视，继续往前走去。

陈爱萌忙不迭的追上前，“主任，周同学真的没有打人，他没有打人。”

周泽宇也是点头如捣蒜，“是啊，主任，我才是受害者，陈爱萌同学可以作证的。”

教导主任瞥了一眼跟上来的女同学，问：“你这话的意思是沈慕清同学在说谎了？”

陈爱萌被问话，神色一凛，她如果帮了周泽宇不就是等于从侧面害了自己的哥哥吗？

周泽宇见她迟疑，道，“陈同学，我相信你不会为了偏袒谁就睁眼说瞎话吧。”

陈爱萌看着明显已经急的跳脚的周泽宇，她确实是不会撒谎，更不会为了偏袒谁而撒谎。

可是，这个人是她哥哥，是从小到大保护她成长的哥哥。

“对不起，我说错了。”陈爱萌丢下这么一句话，便头也不回的跑下了台阶。

周泽宇如雷轰顶，满脸不敢相信，她这是、这是委婉的告诉教导主任他真的伤了人的意思吗？

……

沈慕清确定没有人再能注意到他们之后，停止了脚步。

赵林睁了睁眼，“大哥，我可以醒了吗？”

沈慕清笑而不语的瞪着这个竟然还懂得化被动为主动的家伙，随机应变能力很不错。

赵林虚惊一场的长吁出一口气，“我瞥见教导主任后，我就不敢再出手了，然后就装死的倒下去，大哥，我是不是很聪明？”

沈慕清拍了拍他的肩膀，“很好，一下子就改变了两个人的位置，你是没有看到那个家伙那比吃了屎还难看的脸色，怕是十张嘴都说不清了。”

“可是学校万一调了监控怎么办？”赵林忧心忡忡道。

“有我作证，学校还需要调监控吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847603"  chaptername="我才是受害者">加入书签</a>
  </div>
