
　　“哎呀，你们两个快走！”

　　金如双直接将二人给拉出去了，金天峰还算冷静，出了门低声问道：“小妹，这姓洪的怎么来了。”

　　“人家救了我的命，要是没有他…我和亚菲都得死了……”

　　金如双简单的将事情经过叙述了一遍，但她没提天鬼宗和钟小蛮的事情，毕竟天鬼宗过于强大，她不想给家族带来麻烦。

　　金天正听完后大骂道：“他妈的，这陈家是想翻天啊，连我金家人都敢动，大哥，咱们得给小妹报仇去，非狠狠修理他们一顿不可。”

　　“嗯！”

　　金天峰点头道：“小妹你别担心，我马上去通知长老和堂主，咱们这就出发。”

　　“不用去了不用去了，陈家已经…灭亡了。”

　　“啊？”

　　二人同时一惊，金天正问道：“灭…灭亡了？怎么回事啊？”

　　“是九鼎他…他干的。”

　　金如双尴尬的笑了一下，金天正愣住了：“啥玩意？他一个人灭掉了一个二等世家？”

　　“看来传言是真的！”

　　金天峰正色道：“之前那钟家果然是被他所灭，由此可见，他的修为要远在我们之上啊，哎…”

　　他不由得叹了口气，自己不服气都不行，人家一个人能横扫一个家族，双方之间的差距实在太大了。

　　“我…我靠！”

　　金天正眨么眨么眼睛，刚才还舞舞渣渣要跟洪峰切磋呢，这立刻就不敢叫嚣了。

　　“亚菲是他的未婚妻，所以…”

　　金如双苦笑了一下，二人又是一惊，这小子命也太好了吧？不但修为那么变态，未婚妻还美若天仙，这他妈上哪说理去啊？

　　不过也难怪，自古英雄配美人，洪峰是不是英雄他们不知道，但起码在年青一代里是绝对的佼佼者了，二人也只能望而却步了。

　　……

　　当天晚上，钟小蛮狼狈不堪的回到了天鬼宗，得知计划失败后，范雨痕心中也很是不爽。

　　钟小蛮哭哭啼啼的样子很是惹人怜爱，范雨痕搂住她肩膀道：“别哭别哭，你放心，就先让那姓洪的多活两天，等时机成熟后，我一定会让你亲手杀了他。”

　　钟小蛮擦了擦泪水，一脸疑惑道：“雨痕，这小子诡异的厉害啊，你不是跟我说…那毒药连元婴大仙都能杀死吗？怎么他服用后一点效果都没有啊？是不是毒药有问题啊？”

　　“不可能！肯定是陈洛行那个废物动手脚了，要不然…那姓洪的早就全身溃烂而死了。”

　　范雨痕哪里知道洪峰有百毒不侵的身体啊，还以为是陈洛行没敢下毒呢。

　　“不应该啊！”

　　钟小蛮回忆道：“当时可是我亲自放下的毒，我也是亲眼看着那臭小子喝下去的，怎么会出错呢？”

　　她一直躲在后面观察，陈洛行根本就没动手脚啊，难道是自己没看住他？

　　“你别想那么多了，这件事我会处理的，你先去休息吧。”

　　等钟小蛮退下后，范雨真从旁边走了出来：“哥，你真要帮这个女人报仇吗？你看不出来她只是在利用你吗？”

　　“呵呵…我当然知道。”

　　范雨痕冷笑一声：“她利用我，我也利用她，两全其美不是很好吗？”

　　“这女人不就是有几分姿色吗？我看哥你都快被她给迷住了。”

　　范雨真赌气道，范雨痕哈哈大笑：“女人貌美是优势，其实就算没有她，我也会采取行动的，仙云学院灭了我鬼圣堂，这件事…决不能就这么算了。”M.23sk.com

　　“哥，要不…咱们还是收手吧，我…我不想报仇了。”

　　范雨真一开始也想报仇雪恨，但这段时间她想开了，毕竟仙云学院很强大，她担心自己的哥哥斗不过骆擎天。

　　“现在已经不是你个人问题了，仙云学院…必须得除掉。”

　　范雨痕冷声道：“执行门那边我已经谈过口风了，大执法是不会插手的，只要让我抓到机会，我一定要将他们连根拔起。”

　　……

　　第二天一早，欧亚菲睁开了眼睛，她第一眼看到的就是洪峰守在自己床前。

　　这一刻她心里很温暖，也很踏实，脑海里浮现出很多二人曾经美好的回忆。她还记得自己去英国寻找洪峰的事情，上天还真就很眷恋她，二人居然神奇般的相遇了，看来冥冥中是自有安排啊。

　　“我是不是很帅啊？”

　　闭着眼睛的洪峰突然开口了，欧亚菲楞了一下，伸手拍了拍他脑袋：“讨厌，你没睡着啊？”

　　洪峰睁开眼睛笑笑：“我不用睡觉的，再说我也不放心你。”

　　“傻瓜，我都没事啦。”

　　欧亚菲突然扑到他怀里，咬着嘴唇道：“小峰，我想家了，想我们自己的家了。”

　　她是在说滨海的万隆别墅，那里是属于他们两个人的世界，她还想起了地球时期的那些故人，不知道他们过的是否安好。

　　“是啊，我也想家了，相信我，总有一天我们会回去的。”

　　洪峰紧紧将她抱住，欧亚菲一脸幸福道：“嗯！我相信你，说真的，我还得感谢陈洛行呢，要不是他…我的记忆还无法恢复呢。”

　　“你…你想好了？”

　　洪峰是在问她的决定，欧亚菲抬头看着他，用力点点头：“嗯！等一下你跟我回家吧，我要亲自跟师父说，不管未来我们要面对什么，我都愿意和你一起承担，哪怕是死…也要死在一起。”

　　“呵呵…我不会让你死的，没有人可以伤害你。”

　　洪峰抚摸着她的脸颊，满眼疼爱道：“好，我跟你回去！”

　　……

　　二人在金家分会吃过早饭后就准备离开了，金如双还有些不舍，想让欧亚菲再多住几天。

　　金家的两兄弟也是一反常态，对洪峰反倒客气了起来，毕竟对方实力太强，他二人也不敢太造次。

　　“九鼎、亚菲、路上小心啊。”

　　金如双握着欧亚菲的手，但目光却不由自主的看向了洪峰。

　　“保重了双儿，他日若有需要，随时联系我。”

　　洪峰和欧亚菲离开了金家分会，在路上欧亚菲笑着问道：“小峰啊，双儿姑娘她好像喜欢你哦。”

　　“咳咳…”

　　洪峰假意咳嗽道：“哪有啊，你净胡说，我和她就是朋友。”

　　“真没有？”

　　欧亚菲调皮的看着他，洪峰一本正经道：“真没有，她怎么可能喜欢我呢，我一个地球来的小角色，人家可是金家大小姐。”

　　这真是一个完美的解释，女人都是多疑爱吃醋的，还是别找那麻烦了。

　　“我才不信呢！”

　　欧亚菲背手笑道：“你们两个昨天说的悄悄话…我可是都听到喽，你要不要考虑她一下啊？男人吗，三妻四妾很正常，我能理解的。”

　　“考虑什么考虑，我有你一个就够了，我是那种朝三暮四的男人吗。”

　　洪峰是义正言辞啊，就你还想框我？我可不给你这个机会，真要是嘴上答应了，我的好日子也就到头了。

　　“那…夏岚呢？”

　　欧亚菲突然停下脚步，歪头看着他问道。

　　“这…”

　　洪峰不知道该如何回答了，欧亚菲轻笑道：“其实…我明白你的心，你爱她对吗？”

　　“我…”

　　洪峰深吸一口气，他不想在隐瞒什么了，当下点头道：“是，我是爱她，可我也…”

　　“可你也爱我！”

　　欧亚菲打断他的话：“这些我都知道，我要是没说错的话…在我和她之间，你永远都无法做出选择，无论是我还是她，你都割舍不下。”

　　“是！”

　　洪峰慢慢低下头：“对不起菲菲，是我太自私了，我不该同时爱上两个女人，我是个花心的男人，真他妈讽刺啊。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第1637章 讽刺免费阅读。https://xs.23sk.com 