    联赛第三轮结束时，冷门迭起。

    切尔西客场被西布朗逼平。

    热刺在主场被纽卡斯尔联队逼平。

    压轴的曼城直接放大招在主场被莱切斯特城5:2屠杀！

    当前一刻舰队街还在嘲笑穆里尼奥率领热刺似乎在复仇的道路上越走越偏时，随后舰队街立即争先恐后地去对瓜迪奥拉落井下石。

    过去三年曼城一步一个脚印下滑。

    冠军，亚军，季军。

    今年是要保四吗？

    利物浦与曼联同时获得三连胜，在积分榜上曼联以净胜球优势领跑。

    由于社区盾惨败带来的负面舆论影响似乎已经烟消云散。

    周中曼联征战联赛杯，卡里克继续用替补练兵。

    做客挑战布莱顿的比赛本以为会是个挑战，可布莱顿却也无心在联赛杯创收赚外快，布莱顿也练兵。

    曼联的T2加T3混搭阵容虽然打联赛绝对是见谁都要跪。

    但在与布莱顿的较量中却明显技高一筹。

    最终曼联3:0拿下了比赛胜利，挺进联赛杯下一轮。

    周末到来之前，舰队街便在造势。

    穆里尼奥重返老特拉福德！

    新欢与旧爱的对决即将上演。

    在那之前，叶一锋在家中通过视频连线方式获得了欧足联赛季最佳球员，以及欧冠最佳前锋奖项。

    拜仁慕尼黑球迷炸了。

    表示莱万多夫斯基没能获奖令他们非常不满。

    同时也声称欧足联评选有黑幕！

    叶一锋确实没花钱买票。

    但现在的他对于领奖已经感到理所当然。

    连续五年欧洲金靴奖，连续四年欧冠金靴奖。

    配不上欧足联赛季最佳？

    三连庄有什么问题？

    就因为他没有拿欧冠冠军？

    那他就要说道说道当年他首次赢得欧冠冠军之后却连金球奖前三都没进的故事了。

    他的粉丝在社交平台上力挺他。

    “这是评选最佳个人，又不是必须从欧冠冠军球队中进行评选。”

    “莱万多夫斯基的表现对飙叶神？咱们不用进球数欺负人，比助攻数也行。”

    “拜仁慕尼黑球迷无非说曼联被他们淘汰而已，能不能查一下那场比赛叶神在各国媒体和欧足联的评分纪录？德国媒体都给叶神打了满分，什么意思？他那场比赛比莱万多夫斯基出色，就这么简单。”

    “把莱万多夫斯基和叶神互换球队，莱万多夫斯基能不能单场进五个我不知道，但叶神绝对能进至少五个，曼联恐怕要丢双位数的球。”

    叶一锋欧足联最佳球员三连庄。

    但金球奖三连庄今年是实现不了了。

    七月份的时候《法国足球》就宣布了因YQ今年的评选取消。

    中国球迷抗议也没用。

    唐沫这几天忽然有种梦回儿时的恍惚。

    叶一锋每天见到她第一件事就是石头剪刀布。

    在队内连输两次的叶一锋打算好好磨练一下自己的石头剪刀布技艺。

    于是逮着机会便与老婆切磋。

    尽管唐沫告诉他练这个，还不如清空思维拼运气。

    但叶一锋一根筋地就要把石头剪刀布练出本事。

    ......

    10月4日，英超第四轮开战。

    曼联与热刺的大战压轴上演。

    赛前两队球员在球员通道内准备登场时，穆里尼奥从后方走来，曼联有些球员对他视若无睹，但也有球员望向他主动打了招呼。

    叶一锋原本只是向对方点了点头。

    穆里尼奥却在他身边停下了脚步，然后恭喜他荣膺欧足联赛季最佳球员奖项。

    叶一锋表达了感谢，穆里尼奥与他握手后走出了球员通道。

    待穆里尼奥走后，叶一锋便察觉到凯恩和孙兴慜的视线停留在他身上。

    他看了那两人一眼便收回了视线。

    说起来穆里尼奥入主白鹿巷之后，也不知道是不是为了蹭热度，关于他在热刺的纪录片成为了热门。

    传统的俱乐部很少会公开如此私密的信息。

    就像外人很难了解到皇家马德里将帅之间在更衣室或办公室的谈话。

    但热刺的纪录片中却公开了这些。

    其中穆里尼奥激励球员的言语被认为是给这支球队注入了野心。

    他期望凯恩能够成为世界顶级行列中数一数二的球员，凯恩也给了他积极的回应。

    舰队街认为穆里尼奥在试图将凯恩打造成下一个叶一锋。

    尽管孙兴慜也是亚洲球员，但孙兴慜更像是角色型球员。

    他的特点明显且突出，却不如叶一锋的那么全面。

    而凯恩的能力特点更为全面。

    假如凯恩能再次有爆发式的成长，上升一个台阶，从顶级变成超级。

    那么他确实有资格挑战叶一锋的超巨地位。

    或者说成为新的超巨。

    不过年龄是一道坎。

    凯恩已经27岁，比叶一锋年轻一岁。

    但叶一锋跨入超巨行列是在四年前，24岁的时候。

    而凯恩若是想要跨入超巨行列，恐怕非常困难。

    因为热刺的舞台太小。

    真正的超级巨星，先不谈能力，首先要有冠军。

    连冠军都没有的话，能力再强也只是一张嘴在说。

    舰队街早已给这场交锋打上了“穆里尼奥的复仇”这样的标签。

    但曼联其实在穆里尼奥离开之后没想过要把他怎么样。

    可能博格巴和拉什福德会诅咒穆里尼奥一路下滑。

    但曼联多数球员其实根本不在意热刺。

    英超冠军为什么要在乎一支非争冠的球队？

    卡里克也没有展现出非常强的针对情绪。

    比赛开始之前，卡里克与穆里尼奥还笑着寒暄了几句。

    随后两位主帅站在场边等待比赛的开始。

    看台空荡荡的梦剧场，曼联与热刺两队首发球员在场上列队进行开球前的仪式。

    曼联首发433.

    门将：德赫亚。

    后卫：万比萨卡，马奎尔，林德洛夫，卢克-肖。

    中场：博格巴，B费，麦克拖米奈。

    前锋：格林伍德，叶一锋，拉什福德。

    热刺同样首发433.

    门将：洛里斯。

    后卫：奥利耶，桑切斯，戴尔，雷吉隆。

    中场：西索科，霍伊别尔，恩东贝莱。

    前锋：拉梅拉，凯恩，孙兴慜。

    伴随着主裁判一声哨响，穆里尼奥的复仇之战正式拉开帷幕。

    曼联率先发动进攻。

    起手便干。

    他们并没有因为对手是热刺而变得过度谨慎，至少热刺在他们心中并非争冠对手。

    他们仍然坚定地相信着能够通过进攻解决战斗赢得胜利。

    博格巴与B费率先在中场快速传球打出精彩配合，当叶一锋在禁区前中路进行牵制时，B费传球到禁区前偏左位置。

    拉什福德内切之后连停带趟刚进禁区立即起脚轰门。

    洛里斯横扑出去极限将球扑出。

    格林伍德试图补射时被戴尔率先将球解围出去。

    麦克拖米奈在中圈前方干扰凯恩，后者的头球摆渡被马奎尔断下。

    曼联就地发动二次进攻。

    节奏之快令热刺有些不适应。

    虽然热刺摆明了是来打防守反击的。

    但曼联并没有感受到他们的防守有多么强悍。

    假如说曼联防守烂是以顶级水平为标准。

    热刺的防守对飙这个标准也能称得上烂！

    当叶一锋主动来到左路接应时，奥利耶立即上抢，叶一锋趟球变向横切后遭遇西索科，他迅速急停拉球到身后脚后跟磕球去边路。

    拉什福德从他身后趟球掠过冲破奥利耶的防区，随后将球横传禁区左肋地带。

    B费已经斜插到位，在被桑切斯封锁射门线路时，B费停球后从身后扣球调整了面朝方向，然后倒三角将球回传禁区弧顶位置。

    叶一锋快速跑位杀过，戴尔立即上抢。

    叶一锋右脚一拨一扣连横切衔接变向从戴尔身旁突破而过。

    动作流畅，状态爆表。

    不等戴尔转身和恩东贝莱回防到位，叶一锋果断起脚抽射！

    足球宛若炮弹直飞球门左下角。

    洛里斯扑救至极限却无力回天。

    叶一锋闪电破门，曼联先下一城！

    “哇哦！比赛开始1分钟，曼联在主场率先破门！

    进球的是红魔队长，曼联大魔王，叶一锋！

    卡里克进一步释放了曼联的进攻能力。

    这一点毋庸置疑。

    看看曼联的阵地战配合，速度与节奏之快令对手难以适应，同时配合效果简直是教科书级别，外加在关键位置球员也有着个人能力的发挥。

    这样的卫冕冠军，仅进攻而言绝对称得上恐怖！

    叶一锋打进了新赛季的第六个联赛进球，在射手榜上遥遥领先。

    穆里尼奥的球队看来很难抵挡住曼联的疯狂进攻。

    他也许会后悔入主白鹿巷执教热刺。”

    叶一锋破门之后冲向场边对着镜头滑跪，脸上洋溢着得意的笑容。

    意气风发。

    自从开挂有了叶一锋加持之后，似乎他的状态一直都很火热。

    红魔众将纷纷冲到他的身边兴高采烈的庆祝。

    尤其是博格巴和拉什福德特别兴奋。

    而在庆祝结束之后，他俩还有意无意地瞥了眼场边面无表情的穆里尼奥。

    热刺众将头皮发麻。

    开场就丢球。

    做好觉悟来老特拉福德抗压，只是没想到大家连球都没碰到便逆风了！

    凯恩望着叶一锋眼神有些呆滞。

    穆里尼奥确实给他打了鸡血，他也相信自己能够成为超级巨星。

    可到了实战面对超级巨星时，叶一锋的表现却让他心中升起了无力感。

    孙兴慜则暗暗咬牙。

    韩国媒体虽然吹他不比叶一锋差。

    但他却更愿意相信欧洲媒体对亚洲足球的评价：叶一锋重新定义了亚洲球员的上限，堪称亚洲球员的奇迹！

    与叶一锋年龄相差不到一个月的孙兴慜很清楚，与叶一锋生在同一个时代，是他的悲哀！

