    

    “不好！”有几道气息远遁郡衙而去，岳魁惊呼一声，一个纵欲直接从天窗跳走。他没有惊动天骁营其他人，这是修行者之间的斗争，把他们卷起来只会徒增伤亡。

    不由分说，他们的目标是郡守大人龚利。岳魁脚步不断加速，黑夜中残影连连。龚利不能出事，他是当地父母官，一个多月来，岳魁对他也有些了解。

    此人为官清廉从不贪污受贿，性格和善比较好说话，深受百姓爱戴。唯一的缺点就是太过和善，甚至说是软弱，身为一郡之主，还要看军部脸色，不会以官压人。

    “再快点！！！快啊！”岳魁脖子上青筋鼓起，整个人爆发出流星神速，神踪术发挥到了极致。

    “轰！”身后突然爆发出惊天杀意，只见一道黑色人影喋血飞出，头颅高抛片刻没了生机。

    “穆辰苍！”岳魁转过头，守军驻地屋顶之上，穆辰苍手持双剑眼神冰冷，鸳鸯剑尖有鲜血滴落。

    在他周围六七个黑衣人呈围杀之势，各自气息并不弱于穆辰苍多少，全是合一境佼佼者。

    “铿锵！”斩掉一人，穆辰苍不敢掉以轻心，手中鸳鸯剑发出轻鸣，杀意如洪流倾泄。

    “他们的目标包括穆辰苍！”岳魁心惊不已，何人有此胆量，竟敢袭杀帝国将领！

    来不及多想，岳魁拿出血尖枪往郡衙冲去，那三人速度不及他，必须拦截下来！

    “找死！”其中一人眼神发寒，面对岳魁的阻拦，他毫不托大，直接祭出大杀器。

    “咻咻咻～”无数根穿心刺划破了夜之寂静，元力包裹下，穿心刺速度极快，岳魁甚至有些反应不及。

    密密麻麻的暗器朝岳魁掠来，如果被刺中，瞬间会成筛子。

    岳魁眼中金芒一闪而过，穿心刺速度慢了下来，飞行轨迹在洞悉之眼下一清二楚。岳魁连连挥动血尖枪，如同一只赤色神雁，灵动飘逸令人难以捉摸。

    “叮叮当当……”金属碰撞火星四溅，无数根穿心刺像是触碰了铜墙铁壁，无力从空中跌落。

    “怎么会！？”出手之人不由愣住了，这小子不过万凝九重，竟然毫发无伤化解了他的暗器杀招。

    要知道，他这一招可是取过不少万凝境修士性命，头一次阴沟里翻船。

    “小心点，这小子有古怪！”旁边的人提醒道。

    “绕开他，先取目标性命，最后再收拾此人。”另一人出声提议。

    三道黑影分散而走，不打算和岳魁纠缠下去。岳魁神情微怔，这群人好强的目的性，一击未得手丝毫不恋战。

    “哪里走！”岳魁脚下生风，朝其中一人追了过去。

    三人最强的乃合一四重，另外两人同为万凝八重。方才对岳魁出手的便是为首的四重高手，另外两人自知境界低于岳魁，所以不敢过于恋战。

    岳魁神踪术速度太快，与其中一名黑衣人之间距离越来越近。

    “阁下莫要多管闲事，当心惹祸上身！”万凝八重的黑衣人眼看岳魁愈发逼近，冷眸中升起一丝恐惧，浓厚危机迫近，忍不住出声威胁。

    “你们是什么人！来安央郡有何目的！”这群人来路不明，极有可能是他国修士，欲对帝国不利。

    “拿人钱财，替人消灾！你不是雇主目标，何必招惹一生腥！上了血玫赤色名单，你这辈子都难逃杀劫！”黑衣人即便不敌岳魁，表面仍在装腔作势，他身后的势力足以令天下人胆寒。

    “什么血玫，没听说过！给我停下！”岳魁右手猛地一抖，血尖枪直逼黑衣人而去。

    黑衣人见势调转身形，无视刺来的血尖枪，手中圆月弯刀下斩，要取岳魁首级。

    “好可怕的打斗方式！”岳魁心中生寒，黑衣人打算与他同归于尽。自己这一枪绝对能将其洞穿，没想到黑衣人不躲不闪，一刀斩向岳魁。

    一抹幽蓝流光忽然从黑衣人眼前滑过，岳魁左手稳稳捏住匕首，顺势挡下了横劈而来的圆月弯刀。

    “咔嚓！”在黑衣人不可置信的眼神下，圆月弯刀支离破碎。

    “噗嗤！”黑衣人胸膛一凉，血尖枪透心而过，直接从背后穿了出来，暗红色血液顺着枪杆流到了岳魁手腕上。

    黑衣人非常不甘心地瞪了眼岳魁，随后头一歪咽了气，四肢无力耷拉下来。

    岳魁单手挑着黑衣人的尸体，心头为之大震，因为女子告诉他，此人骨龄不满十三夏，比他还要小上几岁，究竟是什么将这孩子变成此般冷血，完全无惧生死，在他眼里岳魁看不到丝毫年轻人该有的生气。

    十三岁达到了万凝八重，此等天赋五国难寻。

    “可惜了…”岳魁随意抖了抖血尖枪，黑衣人尸体扑通一声掉在地上。

    岳魁继续追了过去，眼前的可是敌人，哪怕是三岁娃娃，也必须杀尽，否则后患无穷！他的确动了恻隐之心，为这样的年轻天才感到可惜，更多的是可悲。

    但恻隐之心归恻隐之心，岳魁不会心慈手软，对敌人仁慈便是对自己残忍。

    另外两人对于同伴的死无动于衷，头也不回的朝郡衙直插而去。岳魁被死去的黑衣人拖住了脚步，等他赶到郡衙时，看到的只有成片尸体。

    上百具残尸横七竖八垒在一起，残肢断臂肠子脏器遍地都是。这些人死的极为凄惨，有的被劈成了两半，有的则是遭强大元力轰杀成了碎肉。

    一百多人的卫队无一生还，他们全都是三十六军士兵，来自岳魁故乡平华州。

    岳魁两眼发红，提起血尖枪大步流星往郡衙府内走去。

    “咚！咚！”沉闷轰鸣引起了岳魁注意，君衙内有很强的元力波动，元力涟漪荡漾四周。

    岳魁一头扎进郡衙，龚利极有可能还活着。如果他死了，那两名黑衣人绝不会多做停留。

    君衙内，龚利猫着身子躲在床下瑟瑟发抖，身下一片淡黄色液体散发着骚臭味。

    他握着手中玉牌嘴里念叨不停，每当屋外传来轰击声，他整个人跟着一抖，牙关打颤神情恐惧到了极点。

    屋外，黑衣人满脸不解，龚利身上仿佛套上一层保护罩，从他二人杀进郡衙开始，其他卫兵如纸糊一般随手灭杀。唯独这龚利，他们二人根本无法近身，只要靠近便会被一层元力护罩弹开。

    龚利逃到自己卧房，那层护罩瞬间扩大，将整个卧房笼罩。

    两人疯狂砸击，却未引起半分波澜。

    “那小子往这来了，你拦住他！”合一境黑衣人命令道，他要争取时间打破这层屏障，只要取了龚利性命，任务算是完成了一半，就剩一位合一五重的穆辰苍需要处理。

    “是！”瘦小黑衣人犹豫片刻，最终还是坚定点头，惊叱一声阻击岳魁。

    岳魁刚进门口，黑衣人便朝他攻杀而来，岳魁侧身躲过一刀，反手血尖枪横扫，黑衣人反应过来，连忙驾刀防御。

    “砰！”岳魁沉稳一击如千钧，黑衣人倒飞十米外，眼中涌起一抹痛苦之色，黑色面罩下有鲜红液体渗出。

    “这是个女娃娃，十五岁…”女子不由出声，心生不忍。

    岳魁并未言语，漠然瞳孔注视着黑衣人，心道：“女子又如何，该杀还是得杀！”

    黑衣人神色依旧坚毅不言不语杀气冷冽，挥舞手中利刃再次朝岳魁杀来。岳魁眼神不耐，元力涌动提枪刺出，黑衣人腾空翻转一刀斩向岳魁背脊。

    黑衣人左腿被枪刃划破，她强忍剧痛，哼都不哼一声，眼中杀意暴涨。

    岂料岳魁身形模糊，黑衣人顿时感觉不妙，她斩向了岳魁留下的残影。

    “你太慢了！”身后传来岳魁讥讽之声，黑衣人眼中惊色乍起，这速度绝不是万凝境可以拥有的！

    岳魁抬起左手一掌拍出，掌未至力先到，磅礴掌劲隔着外皮侵入黑衣人体内。

    “噗！”黑衣人张嘴吐出大口鲜血，其中夹杂着脏器碎片。如同遭受重锤敲击，黑衣人全身骨骼经脉尽碎，五脏六腑全化为血泥。

    黑衣人如同断了线的风筝，飞出数十米远，半空中黑色面罩脱落，露出了令人惊叹的绝世容颜。

    微微上挑的丹凤眼、细如柳叶的黛眉、女子脸色苍白依稀可见眉宇间的英气。她就这样趴在地上，娇躯微微颤抖出气多进气少，美目一眨不眨盯着岳魁，眼角清泪无声滑落。

    岳魁被她看的浑身不自在，他竟然在女子眼中看出了幽怨、愤恨、后悔多种情绪。

    “搞什么，我竟然会对一个要自己命的人心生怜悯…”岳魁摇摇头不再胡思乱想，冷漠瞥了女子一眼，不含丝毫感情。

    这名黑衣女子虽说貌美无双，但岳魁不会因为对方容颜而手下留情。在他眼中，敌人不分男女，更不分美丑。

    女子已经是一滩肉泥，骨骼尽碎，就算不死也是废人。岳魁没再施以杀手，此等伤势天下无人可治疗，除非真有生死人肉白骨的绝代神医出现。

    为首的黑衣男子也只是淡然看了看快死去的女子，丝毫没有怜香惜玉之心。他们本就是受命而为，几人并无过多交集，对于同伴的死，唯有冷漠与无情。        

