    男人自带霸道冷酷的气场，眉宇间尽是寒气。

    他往众人面前一站，周身所散发出的压迫感便向四周蔓延。

    众人只觉得全身发寒，看了他一眼，便不敢再看了。

    在他们看来，男人就是王，神圣不可侵犯！

    沐白虽然也害怕秦彦西，但她知道韩也不怕。

    于是她拽了拽韩也，低声怂恿：“秦三少来了，给你做主的人来了！”

    韩也抿了抿唇，佯装出非常可怜的姿态，直奔秦彦西面前，仰着头对他诉苦：“我和云哥儿发生了一点误会，没想到云哥儿脾气火爆，直接把我的工作室砸了。”

    “这个工作室是小也的心血，云灵他说用1000万买下来，我们还没答应卖给他，他就蛮不讲理地疯狂打砸！”沐白附和，嗓门很大，比韩也还委屈。

    她就不信，一个养子在外面无法无天，秦三少会放纵着不管？

    两人一唱一和，先发制人，不知道多卖力。

    可秦彦西不为所动，目光逡巡，最后把目光落在云灵身上，单手抄着兜，迈着威严的步伐，走了过去。

    他扼住云灵的手腕，再一次仔细打量她全身：“没受伤吧？”

    她周围全是玻璃碎渣子，万一不小心，身上就会被划破。

    云灵摇了摇头，淡淡回应：“毫发无损。”

    “这里，你砸的？”秦彦西挑了挑眉，问道。

    他喜怒不形于色，所以看不出这会儿他到底是什么心情。

    白嫣然见状，赶紧走上前来，生怕秦彦西怪罪云灵，于是帮忙解释：“云灵是有点冲动，不过他是一番好意，都是为了给我和Miya老师出气，你千万别怪他。”

    怪她？

    秦彦西似笑非笑地看着白嫣然，他怎么可能会怪她？

    “嫣然，你跟我说，到底怎么回事？”

    “是这样的，我们受邀来到韩也工作室，接洽校服的事。不巧工作室今天有客人。

    韩也要招呼客人，说耽误了我们的时间，就打算送一件衣服给我们作为赔偿。

    没想到，Miya老师跟客人选中了同一件衣服，而这位叫沐白的，不管三七二十一，把衣服从Miya老师手里抢走，说我们当老师的没钱买这套衣服，要把它给配得上这件衣服的人。

    Miya老师觉得自己被侮辱了，就跟沐白以及客人争执起来。

    最后Miya老师说不过她们，云灵同学就帮忙……”

    白嫣然逻辑清晰地把整件事复述给秦彦西听。

    沐白闻言，急吼吼道：“我说的是实话嘛，小也说送她一件衣服，她心里没数么？非要拿那么贵的！

    她一个当老师的，穿这么贵的衣服去教学，也不怕被举报！说她的钱来历不明！

    说不定是私底下收补课费才捞到这么多钱呢。

    我也是为了她好，才不让她拿走这么贵、跟她身份不符的衣服。”

    “你……”Miya一口恶气又被激地涌上了心口。

    “哪成想这个叫云灵的发了疯，说要为老师出气，就把我们店……”

    “闭嘴！”沐白喋喋不休的话还没说完，便被秦彦西打断了。

    他的声音很低沉，低沉到不掺杂一丝人类的感情。

    正因为没有温度，才更加的渗人可怖。

    尤其当他抬眸，犀利如利刃的眼神落在沐白身上时，沐白全身汗毛都竖了起来，吓得差点咬到舌头。

    “这位老师，你的解释不全。”叶凯旋从里面出来，手里拎着一个模特假人，假人身上，穿着韩也为劳伦斯学院设计的校服。

    “我师父她之所以会砸了这间工作室，是因为韩也盗用了她的设计。

    之前师父已经放她一马了，没想到韩也死性不改，在她眼皮底下，还要兴风作浪。

    是可忍孰不可忍，我师父眼里可容不得一粒沙子！”

    叶凯旋口口声声‘师父、师父’的喊，把Miya和白嫣然都惊呆了。

    云灵小小年纪，居然还收了徒弟？

    “秦总，那个盗走我师父昭君皮肤设计的小贼，就是韩也！”叶凯旋丝毫不留情面，把模特假人竖立在身旁，对秦彦西道。

    “什么？？？”沐白惊呆了。

    云灵就一个混混，居然会设计衣服？

    这怎么可能啊！

    “小也，他在乱讲吧？你那么厉害，怎么会盗用别人的设计啊，而且还是他这种人……”

    沐白焦急地问韩也，想要得到韩也正面的回答。

    可韩也什么都说不出来，她根本没脸说。

    叶凯旋轻笑了一下，继续道：“忘了说，我师父是鲁修岩大师的师父，也就是韩也的师爷爷。

    哦，对了，昨天我师父已经把韩也逐出师门了，她现在可不是鲁老的门生。”

    “这？？？”沐白再次震惊，嘴巴张得老大，足足能塞下一个鸡蛋。

    旁边的Miya和白嫣然没好到哪里去，两人都傻眼了。

    云灵这也太优秀……优秀到逆天了吧？

    虽然她们不懂设计，可她们还是了解鲁修岩在国内设计圈的地位，就相当于香奈儿的老佛爷，那可是圈内的权威啊。

    云灵小小年纪，居然是鲁大师的师父？

    奇幻！这也太奇幻了吧？

    云灵被叶凯旋当众拆马甲，为的就是让韩也难堪。

    韩也这会儿恨不得把脑袋塞进衣服里，她已经没脸再看秦彦西了。

    她想表现自己优秀的一面给他看，可结果事与愿违。

    彦西哥哥，现在一定非常瞧不上她吧？

    她该怎么办？怎样才能挽回自己的颜面啊。

    “师父，该砸的都砸了，就剩这八套衣服了，还砸不砸？”叶凯旋拍了拍身边的模特假人，问道。

    云灵一脸淡漠，言简意赅：“砸了。”

    韩也听到她轻飘飘的这两个字，猛地抬头，像是被抓到了要害一般，忽然转身奔向秦彦西，抓起了他的手：

    “彦西哥哥，我知道错了，能不能给我一次改过自新的机会啊？

    这些可是给劳伦斯学院设计的校服啊，要是砸坏了，耽误新学年学生们穿新校服怎么办？”

    “那就换设计师重新设计。”秦彦西面色冷凝，把韩也甩开。

    韩也踉跄着后退，不可置信：“……彦西哥哥，你开玩笑吧？你要，换掉我？”

