    看着双龙齐聚的皇族众人正在向着中路挺近。

    IG这边已经没有再战之意了。

    差距太大了，一个四件套的男枪就够他们吃一壶了。

    而且上一波之后，赛恩也起来了。

    这东西虽然伤害不高，但他起来之后，坦度得到了极大的提升。

    现在除了佐伊可以对他造成点伤害，其他的人打他基本就没有伤害。

    这不，皇族长驱直入，直捣黄龙。

    在游戏二十八分钟的时候结束了这盘比赛。

    蛙蛙：“好的，恭喜皇族拿下了第一盘比赛的胜利，不过说实话两支队伍这盘表现的都还不错。”

    米乐：“是的，这让我更加期待之后的比赛了，这两支队伍也不愧是LPL最强的两支队伍。”

    管大校：“希望下一盘比赛，两支队伍可以为我们带来更加好看的比赛。”

    后台休息室，此时的taba看着进来的队员们。

    看着队员们一个个的嬉皮笑脸，他并没有感觉高兴。

    反而很严肃的看着队员们。

    看到这一幕的队员们，此时哪里还敢嬉皮笑脸，一个个的都乖乖的走到了自己的座位上。

    虽然不知道taba为什么现在这幅状态，但肯定是他们做错了什么。

    “为什么没人去帮韦鲁斯挡那一下飞星呢，那一把对大局来说非常关键。”

    “我想问，如果没有林凡的大招抢到大龙，你们觉得你们这盘还有机会拿下比赛吗？”

    taba说话字字诛心，语气严肃的看着众人。

    听到这里，大家才知道，原本是为了这件事。

    当然，他们其实并没有把这件事情放在心上。

    也就是把这件事情当成了他们的一波小失误。

    但作为教练的taba知道，这一波对于队伍的影响有多大。

    确实，看结果只是死了一个人罢了。

    可如果林凡的大招没有抢到那条水龙，那可就是另外的故事了。

    接下来节奏会被拖慢，两边的龙数会相同。

    而且会给女警和佐伊更多的发育空间。

    女警这种英雄，作为大后期的ADC，那可是装备越好越强的啊。

    如果最终拿不到龙魂，被对面拖住的话，他们的队伍是一定不会这么顺利的就能拿下比赛的。

    这点很关键。

    taba必须要让队员们警惕起来，好在这盘比赛赢了。

    要不然因为这一波输掉比赛的话，他是无法接受的。

    这是在比赛，任何一点失误都最好别有。

    强队打强队，最重要的不是你发挥的有多好，毕竟双方的实力其实都是旗鼓相当。

    更多的是两支队伍谁犯的失误更少一点。

    只有失误更少的那一方，才能更容易赢下比赛。

    十分钟的时间，taba就这么骂了队员们十分钟。

    这可给队员们整懵逼了。

    他们是真的没想到一个没挡技能，会被骂成这样。

    当然，这种责骂也是有用的，队员们在之后的比赛中，遇到这种问题也一定不会再犯了。

    他们可不想再被这么劈头盖脸的骂一遍啊。

    很快，前台的音乐声又一次慷慨激昂了起来，这意味着第二盘比赛马上要开始了。

    taba：“好了，多的我不说，这是第一次，我也希望这是最后一次，不要再犯同样的错误。”

    随后带着队员们走出了休息室。

    同时，此时的IG也一起走出了休息室。

    两边此时针锋相对，看的出来，就算IG输掉了第一盘的比赛，但他们依然不服气。

    毕竟比分相同，这才输了一盘而已，在他们看来完全可以打回来。

    当队员们走到舞台上的时候，导播直接将镜头给到了队员们。

    他的镜头从队员们脸上扫过。

    当然，当到林凡这里的时候，特意的停留了一下。

    这一刻，台下的粉丝们开始欢呼。

    现在的林凡人气可太高了，再加上每次比赛都能打出非常好的效果。

    也让越来越多的人开始喜欢这名选手。

    最最重要的是，林凡得颜值高啊，那颜值可丝毫不逊色与当代娱乐圈小鲜肉啊。

    这种集颜值与技术如一生的选手，怎么可能会不受人欢迎呢。

    妥妥的小迷妹都不知道多少了。

    看到这一幕，正在公司看着直播的穆秋怡此时已经安奈不住自己的礼物了。

    反正是自家平台，为了活跃气氛，她的超级火箭直接起飞。

    最离谱的是，这还是她的小号，小号的名字也很简单粗暴。

    就是简单的几个字，‘林凡大神加油！’

    好家伙，那礼物直接刷成了一道道的横幅，直接就给林凡的牌面拉满了。

    当然，这种时候林凡是肯定看不到的，他在现场也看不到弹幕上发生了什么。

    镜头再次一转，来到解说席。

    蛙蛙：“好的，观众朋友们欢迎回来，上一盘的比赛由皇族率先拿下一分，接下来要进行的是第二盘的比赛。”

    米乐：“是的，不过上一盘的比赛可以看出来，今天两边队伍的状态都还不错，全都是在线的。”

    管大校：“是的，尤其是林凡选手和rookie选手，这两人感觉就是这两支队伍今天的大腿，发挥的都很好。”

    DYS直播间。

    笑笑：“来了，来了，这波我估计皇族会直接给佐伊ban掉了，上盘的佐伊给他们的压力太大了。”

    西卡：“那IG这边不头铁的话，男枪肯定也是要上ban位的，这样两边都ban掉上盘发挥最好的，没什么问题。”

    KID：“确实，男枪还是很猛的，连续被加强了几个版本，我感觉现在要被林凡大神给带火了。”

    没错，自从林凡大神上一盘用男枪大杀四方，一枪一个小朋友之后，路人局的男枪已经越来越多了。

    打什么位置的都有，甚至还有人拿着男枪去打下路的。

    当然，这些都没啥问题，现在的男枪确实可以打很多条路，因为伤害是在那里的。

    怎么玩，只要不崩盘，只要装备可以跟得上，那基本上就能打出好的效果。

    舞台上，ban选已经开始了。

    果然，IG这边看直接第一手就ban掉了林凡上一盘发挥恐怖的男枪。

    随后又ban掉了吸血鬼，随后是塔姆。

    这塔姆上盘也给IG带来了很大的影响啊，要不是塔姆的那一把灵性游走，上盘输赢还真的不好说。

    接下来皇族这边则是ban掉了佐伊，发条和奥拉夫。

    他们已经开始注意到rookie这个点了，因为上盘rookie打的确实很亮眼。

    这种别人状态好的时候，是肯定要针对一下的，也算是对对方的尊重了。

    看到自己的佐伊被ban掉了，rookie满意的点了点头。

    选人阶段，皇族因为是蓝色方的原因，他们这盘第一个选英雄。

    先抢下下路的ADC厄斐琉斯，随后IG拿下了下路的韦鲁斯和泰坦。

    接着皇族又拿下了曙光女神和打野的岩雀。

    第二轮ban人，因为双方的上路都还没选择，所以他们主要ban的就是中上。

    IGban掉了腕豪和卢锡安，而皇族ban掉了凯南和奥恩。

    选人阶段，此时的IG在考虑了。

    现在的鳄鱼还在外面，但上一盘鳄鱼的表现并不好，他们有点犹豫了。

    到底要不要给上单拿鳄鱼呢。

    这一手如果不拿鳄鱼的话，很有可能会被对面拿到，到时候上单选什么打呢？

    想到这里，IG纠结了起来，可最终还是选择拿下了鳄鱼。

    因为风险太大了，虽然林凡没怎么玩过鳄鱼，但这种英雄如果给林凡这种选手拿到的话。

    那这上路肯定选什么都不会好受的，毕竟英雄强度在那里。

    “凡神，对面选鳄鱼了，你想要什么去打？”此时的小明看着林凡说道。

    “给我个奎因吧，这英雄好长时间没玩了。”林凡看着屏幕说道。

    随后奎因被选下。

    在奎因被选出来之后，解说们都为上路的Theshy捏了一把汗。

    要知道，奎因是很克制鳄鱼的，玩的好的奎因，那完全就是可以在前期吊打鳄鱼的。

    直播间。

    看到林凡的选择之后，水友们又开始了。

    “怎么又是长手啊，天天手长打手短是吧，就这啊，就喜欢占便宜，真不行。”

    “哈哈哈，我好想笑啊，这又不是你们送姜用滑板鞋打上单的时候了是吧，是没让你们选吗？”

    “确实，自己不敢选，别人选了，还骂别人，这是真的有脸啊，佩服佩服。”

    DYS直播间。

    笑笑：“我有一种预感，这盘打完，我估计Theshy要自闭了，上盘男枪打鳄鱼，这盘更过分，奎因打鳄鱼。”

    西卡：“感觉这两盘打完之后，这兄弟以后都不想要玩鳄鱼了，这也太难受了吧。”

    KID：“确实太克制了，而且这个奎因还是林凡大神啊，这ID加成直接拉满了。”

    最终，阵容确定。

    蓝色方皇族：上单奎因、打野岩雀、中单维克托、下路ADC厄斐琉斯、辅助曙光女神。

    红色方IG：上单鳄鱼、打野扎克、炸弹辛德拉、下路ADC韦鲁斯、辅助泰坦。

    二路解说台。

    姿态：“哇，我说时候，林凡大神这两盘有点不当人了，这第一盘男枪还好一点，这第二盘直接奎因打鳄鱼。”

    莱特米：“最恐怖的是，林凡大神这盘带的是个净化，这东西一带，那就是打线上了，感觉鳄鱼已经头皮发麻了。”

    水晶哥：“虽然有点过分，但我就是喜欢看这种，可不是谁都敢在比赛里面拿奎因这种东西的。”

    此时，队员们已经进入游戏了。

    这一级的林凡依然是直接向着上路走，还是原来的配方，还是原来的位置。

    他依然要去那熟悉的地方。

    看到这里，解说们都笑了。

    蛙蛙：“林凡大神这波还是想去上路的一草啊，不过这盘对面并没有设计了，可能觉得林凡大神不会再去了吧。”

    米乐：“确实，不过显然林凡大神这边在更高的层次，在你们都觉得我不会去的时候，我直接就去了。”

    管大校：“那这样的话，鳄鱼这一波又要难受了，这一波前面的几个兵肯定是吃不到的。”

    看到这一幕，直播间得水友们也开始讨论了起来。

    “林凡大神就是林凡大神，这要是我，这波我不敢蹲了，毕竟上一波被五个人抓了一次。”

    “这就是艺高人胆大吧，这种时候还敢在那蹲啊，我真是服气了，牛逼。”

    “哈哈哈，这鳄鱼不是难受死了吗？三个兵肯定吃不到。”

    果然，在兵线过来的时候。

    Theshy这边也不傻，在第一时间没有看到林凡的奎因出来的时候，他基本上已经知道了，这兄弟估计又在蹲了。

    奎因这种英雄对于鳄鱼来说，那可比男枪要恶心的多。

    男枪的话，前期还能摸到两下，但奎因这种东西，只要操作没问题，那是真的碰不到。

    Q技能的致盲，E技能的击飞加上减速，都让鳄鱼非常的难受。

    这不，在看到鳄鱼又向前走的动作的时候，林凡直接走了出来。

    一发E技能直接向着鳄鱼而去。

    想要吃兵线，想都不要想，不可能给吃的。

    这就是林凡现在的想法。

    此时的林凡打完鳄鱼一套之后，就这么直接站在了兵线前面。

    果然，还是和之前一样。

    这一套操作现在都好像成为了林凡的标准动作了。

    而鳄鱼呢？

    没办法，英雄的克制关系，让Theshy确实没办法走上去。

    这想要上去一步都被打成这样了，这要是继续上去那不是要被消耗更多的血量。

    在上路这条线和其他的路还不一样。

    因为上路的线长，如果血量被消耗的太多，那危险性可是要比其他路大很多的。

    毕竟对面如果一控线，那么接下来很长时间你都没办法吃到兵线经济，甚至很一点，连经验可能都吃不到。

    这就是上路可怕的地方。

    Theshy作为老牌上单，自然也知道这一点，所以前期的兵他可以不吃，但血量是一定要保持健康的。

    现在只要等到兵线到防御塔下就行了。

    而且鳄鱼也知道，林凡其实也不敢压制的太狠，三四分钟的时候，一般打野就都刷到上路来了。

    如果这个时候林凡的奎因继续压制，是很有可能被抓的。

    他一个鳄鱼是没办法对这奎因造成威胁，但加一个扎克可就不同了。

    扎克这种英雄可是gank的一把好手。

