    第161章农门福女40

    贵人少爷又来了，不知道这次又能赚多少钱，就没见过这么大方的贵人，来一次给几十两一百两，简直就是撒钱玩。

    怎么会有这么大方的。

    只怕不是一般的富贵，这些钱对于他们来说，肯定是九牛一毛。

    羡慕！

    江良才后知后觉发现自己要五十两真的要少，好后悔哦！

    如果多要点，就能买地基起房子，种桑树养蚕子。

    江良才这个时候明白妹妹说的，有一个五十两，就有两个五十两，大概就是这个意思吧。

    妹妹有把握挣到第一个五十两银子，就有信心挣到第二个五十两。

    确实是这样，也不知道那个尝遍了山珍海味的富贵少爷公子，怎么就喜欢吃妹妹做的东西。

    可现在要让江良才回去，回不去，也不想丢脸回去。

    回去了，还能给什么好脸色，哎……

    后悔，后悔……

    吴氏说道：“早点起房子搬走吧，待会去跟村长买地基，如果没钱，没钱去跟你爹娘借。”

    江良才：？？？

    他脸皮皱了皱，“你让我怎么开不了口啊！”

    分家的时候闹成那样了。

    吴氏微微一笑，“有什么开不了口的，他们不是你爹娘吗，再说了，儿子没钱，做老子怎么不帮衬帮衬。”

    吴氏活像一个极品亲戚要吸其他人的血，看起来贪婪又算计。

    江良才：……

    我要脸啊，我开不了这个口。

    不过，江良才还是去跟村长问了买地基需要多少钱，先把地基买下来。

    靠近荒地，偏一点的地方地基便宜点，江良才选择便宜的地方，顺便花了几两银子，把地基周围的小山坡也买了。

    拿着村长给的地契证明，江良才心里舒了一口气，好歹有一点家产了。

    吴氏和江良才每天都在凑钱算计，怎么才能最省钱地把房子修起来。

    肯定是不能修多大，毕竟买了地基和小山坡，没剩多少了，买材料也需要钱啊！

    大概是有商有量的，为了这个小家奋斗，吴氏和江良才的感情倒是隐隐有些升温的感觉。

    反正南枝每天睡得跟小香猪一般，都能被折腾的声音弄醒。

    房间里黢黑黢黑的，看又看不见，南枝问系统，系统无言以对，只是说，等南枝长大就知道了。

    也许会有弟弟妹妹出生。

    南枝哦了一声，甚至轻轻海豹鼓掌，替爹娘加油。

    南枝仅仅是醒了一会，又睡着了，倒是旁边的大丫面红耳赤，根本睡不着。

    特别尴尬，她这个时候，非常非常羡慕小姑姑，小姑姑有自己单独的房间，特别自在，想做什么就做什么，也不用面对这么尴尬的事情。

    十岁的孩子，也知道一些事情了。

    大房这边张罗着修房子的事情，江良才每天干了地里的活，还要到处问木材瓦片价格，一边在心里算计。

    因为没有人替自己张罗，江良才就只能自己替自己张罗，如果还没分家，那肯定是父亲张罗。

    为了能把房子修起来，把孩子分出去，江良才这么憨厚的人，都必须得斤斤计较，也是环境逼迫着人往前走。

    现在江良才有个大胡萝卜掉在面前，那是尽量生孩子，如果真的生不出来，那就招婿。

    总不能穷得要命，还能招到儿郎吧，哪家儿郎愿意来。

    大房基本上不怎么关注堂屋那边，就是某天早上看到萧景阳从屋里出来刷牙，江良才大惊失色，问吴氏：“那少爷住在家里？”

    吴氏平静地点头，“对，住在小叔子房里，大概是觉得乡野之地有些好玩，住下来了。”

    江良才啧了一声，第一时间就想到，那少爷肯定是给住宿费吧。

    有钱人不去住温柔乡住着，反而跑来这样的地方，他住得习惯吗？

    觉得好生怪异，这少爷还真是有些怪呢。

    江良才感叹了一声，就没再管了，再管又不会分他一个铜板，为了能够买到便宜的材料，江良才脚底都跑出水泡。

    实在没有心力去管其他的事情。

    贵人住在家里，爹娘一定很高兴。

    南枝看着萧景阳身边十五六岁的小厮，那小厮身体虎壮虎壮的，看起来很强壮，给少爷端着水，捧着香膏。

    南枝问道系统：“哥哥，那就是打死二丫的人吗？

    可二丫姐姐的记忆，根本就没有他，估计是二丫姐姐这时候还小。

    系统：“其实是有这么一回事的，萧景阳在江家住了半年，他是派过来照顾萧景阳的人。”

    南枝哦了一声，“可既然小时候就见过，为什么他为什么还要打二丫姐姐？”

    而且，他也从来都没有告诉二丫姐姐，他们小时候见过。

    大概是南枝的眼神太明显了，童桥忍不住看了过来，看到了一个小丫头片子，他皱了皱眉，嫌弃地移开了。

    南枝感受到童桥的眼神，她低头看了看自己的衣服，干干净净的，虽然不好看，但被姐姐洗得很干净，带着一股皂荚的香味。

    南枝：……

    我还没有嫌你年纪大呢！

    她还是幼儿园宝宝，你都是高中生了，你还嫌弃我！

    南枝皱了皱小鼻子，“哥哥，二丫姐姐的王子是坏人。”

    从看到她，南枝的身体就颤抖，不由自主地颤抖，尤其是童桥走近的时候，人都麻了，心脏跳得好快好快。

    恐惧得抖。

    系统沉默了一会，“哪有什么好人坏人啊，无非就是权衡利弊罢了，二丫本来就是江乐安指给童桥的，本就是施恩和拉拢童桥，再加上二丫自己条件不好，不可能嫁多好，童桥是合适的人选。”

    “偏偏童桥在二丫小时候就见过二丫，看过小时候二丫在家里生活，不被家里人重视我，唯唯诺诺的，心里明白，江家是不会管二丫的，哪怕是王妃的侄女。”

    “第一次是试探，那第二次胆子就大了，后面的事情自然而然就发生了。”

    南枝听着系统的话，突然问道：“童桥是不是不高兴，不高兴娶二丫姐姐？”

    虽然指了一个老婆给他，但童桥不喜欢这个老婆？

    童桥不敢伤害小姑姑，就伤害二丫姐姐。

    (本章完)

