    竞争，伴随着战斗。

    或者用智慧，或者用武力。

    所有的比赛本质上都是一样的，尽可能的在保全自身的情况下，优先除掉最有危险的对手。

    强者会成为目标，而弱者们会联合在一起。

    在这个古怪世界的战场里，考验的可不仅仅是选手们的力量与智慧，还有他们的综合能力，选择值得信赖的同伴，结成临时的，随时可能崩溃的盟约。

    在一起战胜强敌，让竞争变得“公平”的情况下，还要防备随时可能从背后刺来的刀子。

    这可一点都不简单。

    “轰”

    锋利的光束直冲云霄，数百米长的光剑呼啸着砍下来，在绯红色的光芒飞舞之间，使用混沌魔法的旺达险之又险的躲开了这一记威力十足的光炮。

    但这从后方袭来的攻击却并不只是为了伤害她。

    还有解围的意思。

    因为旺达眼前，还有更麻烦的袭击者。

    “砰”

    光炮砸出了漫天飞舞的火山灰和崩裂的石块碎片，在烟尘四溅中，绯红女巫举起双手，跳动的红色的光芒在眼前汇聚成一面弧形小盾。

    精准的挡住了从烟尘中刺出的暗金色战戟。

    锋利至极的武器和魔法护盾的碰撞，在空中带出了一串火花，旺达看到了手持战戟的袭击者。

    那是她之前并没有见过的家伙。

    穿着如鸦羽一样的黑色袍子，扭曲的脸如神话中的哥布林，但那双锐利的眼睛里尽是残忍弑杀的光芒，从外表就能看出来，这阴险的刺杀者不是地球人。

    这肯定是乌木喉召唤来的帮手。

    “轰”

    旺达眼前的弧形光盾在下一刻被亡刃将军的战戟撕开。

    但弧光破碎的瞬间，那些跳动的能量盾的碎片，就像是被激活的高爆炸药，其中富含的魔力如冲击的重拳，狠狠的轰在了亡刃将军的躯体上。

    刺杀者被击飞出去。

    旺达还没松一口气，一道锋利的金色光刃就在她身侧亮起。

    金色的火焰聚集成锋锐的刀刃，在那明亮的光晕之后，出现于此的，是面无表情的仙宫刺客安吉拉。

    作为天使国度的猎人之首，刺杀这种事情，对安吉拉来说已经是家常便饭。

    她答应洛基来帮忙，当然不是无偿的，也没人知道洛基付出了什么才请动了自己这位实力强大，性格乖张的姐姐大人。

    但毫无疑问，在眼前这混乱的场景中，安吉拉绝对是如鱼得水。

    “铛”

    不过，这势在必得的一击被挡住了。

    一把刺破黑暗的单手剑破空飞来，在白光缠绕中，精准的砸在安吉拉的火焰翼刃上，将那致命的武器打偏了一丝。

    灼热的刀刃擦着旺达的脸刺了过去，在绯红女巫漂亮的脸蛋上留下了一道深可见骨的伤痕。

    “走！”

    单手剑的主人于微光中现身，穿着黑色中性西装，踩着高跟鞋的英灵剑士阿尔托莉雅出现在武器之后，五指扣中剑柄，在手腕翻转之间，又是一道闪耀的光炮轰了出去。

    可惜，威力强大的光炮并没有伤害到安吉拉。

    仙宫刺客眼见一击未能得手，她几乎是立刻退了回去，在背后金色双翼的几次拍打之间，安吉拉就消失在了后方的丛林中。

    但亡刃将军似乎并不打算放弃。

    他抓着暗金色的战戟，在如黑色光芒跃动的频率中，闪耀着出现在了旺达的身后，在利刃破空的呼啸中，致命的武器狠狠的刺向绯红女巫的后心。

    下一秒，旺达抬起了头。

    绯红女巫脸上满是鲜血，还有被火焰烧焦的伤痕，这让原本漂亮的她看上去狼狈而又狰狞。

    如果不是父亲交给她的头盔挡住了安吉拉的利刃，刚才那一击，她的脑袋都会被仙宫刺客整个刺穿。

    不过，杜姆选择第一个暴露绯红女巫也不是完全按心情来的，国王陛下显然认为绯红女巫对他威胁最大，所以要给旺达找点麻烦。

    这也证明了，此次的参赛者里，最强者杜姆之下的第二人，就是旺达.姜戈.马克西莫夫。

    黑暗教团的刺杀者，显然并没有意识到，这个被围攻的红头发女人有多么危险。

    “砰”

    暗金色的战戟距离绯红女巫的额头只剩下了三寸之遥，但被晃动的绯红能量死死钳制住，再无法向前。

    被乌木喉派来刺杀的亡刃将军面色微变，它丢掉武器急速后退，但晚了。

    从四面八方聚集起的绯红色能量就像是飞舞的蝶群，又像是聚散不休的风暴，将亡刃将军整个人笼罩其中。

    伴随着旺达摊开的五指收紧，骨骼断裂，血肉撕碎，如咀嚼一样的声音在这山谷中涌动开。

    在一声尖锐的咆哮之后，就像是被丢入了刀刃风暴里，被彻底分尸的亡刃将军残破不堪的尸体被砸在地上。

    这一幕让持剑的英灵剑士后退了一步。

    她突然意识到，也许这个被围攻的红发女巫，根本不需要她的救助。

    “你是赫敏的英灵？”

    秒杀了刺杀者的旺达面无表情的一边给自己止血，一边回头看着阿尔托莉雅。

    她眼中还有尚未消散的光芒，这让她看起来非常危险。

    旺达看了一眼西北的方向，她说：

    “赫敏想和我结盟？”

    “对。”

    英灵剑士说了一句，但还没等她说完，绯红女巫就摆了摆手，她轻声说：

    “结盟的前提是付出，我要看看赫敏的诚意。杜姆阴了我一把，我也不想让他小看我，你和其他英灵帮我去给杜姆找点麻烦...”

    “然后，我们再谈结盟的事情。”

    几分钟之后，绯红女巫操纵着魔力飞入天空，英灵剑士也快步离开了这片被毁掉的山谷。

    第一场交战只持续了不到5分钟就宣告结束。

    现场有了第一个牺牲者。

    暗金色的战戟插在石头上，而亡刃将军惨不忍睹的尸体被丢在被轰出的大坑中，不过伴随着时间一点点的流逝，那具已经彻底失去生息的尸体却诡异的眨了眨眼睛。

    完成了自愈的亡刃将军爬了起来，它满脸晦气的朝着地面啐了一口，然后抓起自己的战戟，如来时那样，闪身消失在了山谷中。

    片刻之后，亡刃回到了乌木喉隐藏的地方，它愕然发现，在这短短的时间里，黑舌谋士已经找到了盟友。

    在一处点燃的篝火边，洛基和她的姐姐正坐在那里说着话。

    而黑舌谋士则把玩着手里的仪器，似乎正在思索着什么。

    尽管加入战场之前，乌木喉反复说过洛基不可信任，但在进入战场之后，这两拨人还是第一时间走到了一起。

    “绯红女巫实力强大。”

    亡刃将军看了洛基一眼，它走到乌木喉身边，低声说：

    “现在她和女巫赫敏结盟了，要去找杜姆的麻烦。”

    “是吗？”

    黑舌谋士眨了眨眼睛，然后看向洛基，后者感觉到了乌木喉的注视，她暂停了和安吉拉的交流，回头对乌木喉说：

    “下定决心了？”

    “嗯，先除掉杜姆再说。”

    乌木喉盯着眼前的篝火，它说道：

    “那家伙毫无疑问是最棘手的，而且最妙的是，他已经有了挑战者，我们只需要从中‘协助’，但如果能把其他人都找来的话，也许我们胜算更大一些。”

    “不用找！”

    洛基拨了拨黑色的波浪长发，她站起身，语气肯定的说：

    “不需要主动去联系，只要杜姆和绯红女巫打起来，有脑子的人都会去帮忙的。杜姆太强势了，他毫不掩饰自己的蛮横作风，这会给他带来很大的麻烦。”

    “走吧。”

    洛基对身边的大姐打了个眼色，她丢出一个魔法，托着自己升入天空，她说：

    “晚了可就赶不上了。”

    ———————————

    “Shazam！”

    “轰”

    金色的闪电从天而降，就像是神灵丢出的叉子，分叉的雷霆携带着极度的正面的能量轰在浑浊不清的海面上，将最后一头追逐猎物的血肉怪物轰成了恶心的碎肉。

    比利全身都湿透了。

    这年轻人稍显艰难的从海水里冲出来，在黑色的沙滩上行走了几步，然后一屁股坐在了眼前的礁石上。

    他喘着气，看着眼前被污血覆盖的海面。

    他是最倒霉的。

    在进入这个世界之后，就被扔进了浅海里，还没等他飞离这个该死的地方，就被海下的几头恶心的怪物盯上了。

    沙赞在得到神力之后，也不是没有和恶心的对手交战过。

    但这个世界孕育出的怪物，对于年轻人而言，绝对是最恐怖的精神冲击了。

    那些被沙赞超人用力量撕碎的怪物的尸体在黑色的混沌海潮中翻滚着，腥臭的血污隔着几百米都能闻到，那种腐败恶心的臭味让比利面色惨白。

    他倒是没有受伤，但在和那些长满了恶心玩意的怪物打架的时候，受到的精神污染可是非常严重的。

    说到底，他还只是个孩子。

    “Scourgify！（清洁咒！）”

    比利抽出自己的魔杖，给自己身上丢了个清洁咒，将湿漉漉的衣服弄干，他坐在礁石上思考着接下来该怎么做。

    在超人形态下，沙赞是不善思考的，所以他的女朋友卡拉给了他一个建议。

    在行动前，在人形态下先考虑好行动模式，计划制定好之后，再变身成沙赞超人，一路猛干就完事了。

    不过比利小朋友的思考很快就被打断了。

    在他眼前浑浊的海水中，那些被撕碎的血肉很快引来了更多的掠食者。

    沙赞能看到那海水之下有很多翻滚的身影，像极了童话故事里的鱼人们，它们嚎叫着，那尖锐的声音隔着海水都得听到。

    最要命的是，这些从深海之下冲出来的家伙数量惊人，只是眨眼之间，整片海岸似乎都布满了这样的怪物。

    它们争抢着那些被撕碎的血肉碎块，在海水拍打间，有更多的血污渗出。

    这一幕让比利头皮发麻。

    这里不能待了！

    这样混乱的争抢进食肯定会引来更可怕的怪物。

    “砰”

    一样东西在那些鱼人的争抢中，被海水冲到了沙赞脚下，他低头看去，发现那是一块长满了眼珠子，鲜血淋漓的东西。

    尽管被扯碎了，但在沙赞脚下，那血肉上的眼球还在诡异的翻转，并且盯上了沙赞。

    那些眼球里闪耀着冰冷而诡异的光，让沙赞全身都不舒服。

    他飞起一脚，将那玩意踢回了海里，然后转身丢出一个移形咒，消失在了沙滩上。

    在沙赞离开此地3分钟之后，就如他所预料，在深海之下，一个如大章鱼一样的恐怖阴影悄无声息的上浮。

    那些扭曲翻滚的，长满了血肉吸盘的触须从四面八方如网一样掠向浅海。

    丑恶的鱼人们预感到了危机降临，但它们根本来不及躲开，就被那狰狞的触须一网打尽。

    刚才还热闹至极的大海，这一刻又诡异的平静了下来。

    “轰”

    在沙赞顺着海边的山脊爬到山顶的时候，他看到了视界远方亮起的能量光晕。

    绯红色和黄色的光芒在天际来回碰撞，时不时还有从地面爆发的光炮参与其中，比利的眼珠子转了转，他意识到，那肯定是其他竞争者已经开始动手了。

    他聪明的小脑瓜一顿分析，猜测出那大概率是杜姆和其他人起了冲突。

    沙赞又不笨。

    他知道在眼下这个情况下，大家联起手先干掉最强的那个才是最好的选择，否则就只能等着强大而又孤僻的杜姆一个接一个的把其他人都清理出局。

    但他并不想去蹚浑水。

    比起打架，沙赞对这个奇特世界本身更有兴趣，大概是源于未成年人的好奇，他迫切想要知道，这个世界到底是怎么变成现在这样的。

    更重要的是，和杜姆打架很危险的，说不好自己运气糟糕，就被可怕的杜姆第一个干废了。

    沙赞也有自己的小心思。

    坐山观虎斗岂不是更爽吗？

    “唰”

    就在沙赞站在山顶上，眺望着远方打斗的场面的时候，一缕金色的弧光在他身后突兀的亮起。

    手持法杖的王动作敏捷，如下山猛虎一样从洞开的传送门里扑了出来，手中的法杖闪耀着金色的光芒，朝着沙赞的肩膀打了过去。

    比利也反应神速，一个赖驴打滚躲开了这一击。

    “Shazam！”

    碎石四溅中，伴随着一声高呼，金色的雷电从天而降，轰在比利身上，同时将扑过来的王逼退。

    沙赞超人从晃动的光晕中跳出来，他握着拳头大喊到：

    “你偷袭的速度比起我老婆差远了！混蛋！”

    “别以为我好欺负啊！！！”

    PS：

    今天想给大家一个惊喜，所以加更没有提前通知。

    总之，以一个写手的方式，祝天下所有的母亲们节日快乐。

    如果你现在还没行动，在看到这段文字的时候，放下该死的手机...呃，不，关掉该死的小说，给妈妈打个电话吧。

    如果你已经打过了，那么你就是个最可爱的小乖乖~

    另外，明日还有2章不具名加更，送给在行业风雨飘摇中，还像以往一样支持写手们的正版读者们。

    也许已经有很多人在说你们傻了。

    但如果没有你们，也绝对不会有我们，你们更懂得珍惜他人的劳动成果，这是一种不容置疑的美德，照耀着我和我的同伴们继续劳作。

    我不知道这个行业还能存在多久，但我会坚持到最后一天，希望在大家的笑容中说出再见。

    一起走完最后一程吧，诸位。

    爱你们。