    呜~

    一阵阵狂风卷起漫天浓密的黑烟拨地而起，阴暗的天空上，卷起滚滚阴云，无数银亮的闪电穿梭于其中。

    一侧，似乎感觉到风云无忌内心的狂暴，独孤无伤一脸焦急，逆风喊道：“无忌，冷静，冷静下来……”

    相比与其他人，以防守为主的独孤无伤，伤势却要好多了，不过，前襟依旧是一片血迹，一手搀扶着脸色煞白的西门依北，一边喊道：“黑暗君主可以借用主神之力，现在的你还不是他的对手啊！！不要冲动……，你要离开了，这么多人受伤，若是魔族或天堂任何一方的人突然出现，我们所有人都要……全灭！！”

    原本风云无忌眼中一片血色，独孤无伤前面的话只是隐隐约约的传入他的耳中，但当‘全灭’二字出现在耳中时，风云无忌猛然一个激灵，眼中的血色淡去了不少。

    目光扫过地面横七竖八的尸体，以及神色极度憔悴的众人，风云无忌心中也是后怕不已：“混沌之地波诡云谲，魔族与天使便在四周，若是一怒之下离开了，杀了黑暗君主故然好，但若是杀不少，只怕还要赔上更多的性命。”

    这般多身受重伤，精神受创的太古高手瘫软在地，只要一只魔族或天堂天使路过，便绝对不会放过如此良机——思前思后，此时，绝不是冲动行事的时侯，风云无忌不得不想压心中暴走的冲动，以及满溢的怒气。

    长吸一口气。风云无忌心中平静不少，仰头看着周围浩浩的烽烟，黑白二色的异像，以及充斥于虚空中诡异一波动，一股熟悉地感觉涌上心来。

    “危险！”一种近于本能的反应下，二个字清晰的浮现在风云无忌心中，随后一个久远的记忆浮现眼前——百万年前。神魔古战场，突然复活的神魔死尸……

    风云无忌神色一沉，随后盘坐于地，一阵低沉的剑吟之声从虚空深处传来，短时间内，那剑吟之声变得如同编钟一般洪亮。无数道犀利，危险的剑气从风云无忌体内呈弧形扩散而出。一缕缕森寒而犀利地剑气纵横交错，形成一个倒扣半球状的剑网，将风云无忌笼于其中，‘剑网’拉据、错动，迅速融合，形成一个纯粹的银白的穹形领域。

    这一系列变化，纷纷繁杂，但都发生于刹那。几乎剑吟之声响起，已然形成一个完成的领域。‘叮’的一声清越鸣声，银白地领域迅速扩展而出，将周围所有灵魂遭受重创的太古强者全部圈入其中。

    嗤嗤嗤！

    领域边沿地地面，无数的剑气纵横交错。在地上留下繁密的剑痕，随后没入地下。

    呜！~

    天地陷入了寂静。独孤无伤扫了眼众多或死亡，或昏厥，或调息的太古强者。心中一片凉意：“这可是近千太古强者啊，居然给一个‘黑暗君主’一声长啸伤成这个样子！！！……，这还是没有借用神力的情况，若是调用了主神之力，那……”

    独孤无伤都不敢想下去，心中感概不已：“等级的差距太过巨大了，黑暗君主已然不可力敌了，至尊的力量还要强过黑暗君主，而我们要面对的，却是神！！……这条路，到底还有多长？！！”

    目光掠过风云无忌闭目盘坐地身形，独孤无伤一双苍老的眼神中，流露出一丝幸慰的神色：“无忌，我们之中，只有靠你了……，唉！！！”

    噗！

    便在此时，独孤无伤臂弯中的西门依北突然张口喷出一口血水，脸色更为灰败了。

    啪！

    一股强大的吸力传来，西门依北从独孤无伤怀中飞起，同时风云无忌那熟悉地声音传入耳中：“独孤前辈，速速调息。你本身也受了伤，不宜为西门疗伤，他的伤势，就由我来吧！”

    独孤无伤原本紧崩地身躯顿时放松下来，与此同时，一股醇厚而磅礴的能量涌入独孤无伤脑海内，迅速的滋润着独孤无伤受创地神识！

    啊！

    心中一声惊呼，独孤无伤震惊的看着远处正一手按在西门依北身后，同时闭目盘坐的风云无忌，平静的内心再次波涛汹涌。

    风云无忌甫出现在太古，功力连自已都不如，但他的进步之神速，足可称太古第一人。独孤无伤一直知道，自已在武功一道上的悟性与进境，都无法比拟风云无忌，也难以追上他前进的步伐。事实上，不止是他，西门也非常明白这一点，但直到此刻，独孤无伤才感觉到，这种差距有多大！！

    如果说自已的神识就像一道源源不断，循环流转的江河的话，那么风云无忌的神识便像一个奔腾起伏的大海，在这条深不见底的大海面前，所有的江河，再宽阔，也黯然失色！

    风云无忌很好的控制着自已足以令宇宙为之失色的精神力量，慢慢的渗入到领域内每一个人的意识海内，滋润众人犹如风中残烛的灵魂。

    *上的创伤，源

    不同源同种的缘故，风云无忌无法相助，但在灵魂方无阻碍。独自一人，风云无忌肩负起了，同时帮助近千名太古强者疗伤灵魂的责任！

    在风云无忌的帮助下，有部分人最先醒转过来，并凝聚心神，调息起来，四周一片寂静，浓浓的烟雾在呼啸的狂风卷动下，越升越高，领域二十丈外，已经什么都分辨不清了。

    嗤嗤！！

    一阵破空之声从斜方掠过，忽然之间，那破空骤然止歇，一阵响亮的脚步声从浓雾中传来，数息之后。在风云无忌的领域之外，出现了一众人形，全身布满紫色鳞甲，臀后一根恶魔之尾甩动地妖魔。浓烈的黑色魔气由全身窍穴四溢而出，乍一望，如同体外燃了一层跳动的黑色烈焰。

    呛！

    一只手臂粗的黑色长戟倒插于地。那领头地强悍的高级妖魔扫了一眼空地上巨大的银色领域，一眼瞧到里面众多神色苍白，一副大病初愈样地太古强者，冲身后一众部属笑道：“哈哈哈~，抓到大鱼了！！真是踏破铁鞋无觅处。得来全不费工夫啊！！这么多的受伤的人族，一定会杀的很爽。嘎嘎嘎，老子最喜欢利器剌穿*的声音了，哈哈哈……”

    身后。众魔族闻言也是附和地哈哈大笑起来，一抹贪婪的目光从他们地眼中掠过——人类的血液最是滋润了，而强者的血因为他们独特地真气。而能助魔族液练魔元，用人族强者祭练过的魔兵。威力增加何止是一筹！！！

    只要一想到。这般多原本可以将他们杀得屁滚尿流的太古强者，待会儿被自已一个个干翻，一众魔族便笑得更是开心了，全身铠甲都抖动起来，发出一阵狰然地碰撞声！

    哼！

    蓦然一声冷哼传来，众妖魔心神俱震，笑声顿时戛然而止！

    “谁？到底是谁？！！”那领头的紫色高级妖魔怒吼道，随后一眼看到了半透明领域内。那名盘坐在地，长发及膝地人类男子正睁开眼来，望着他，犀利而冰冷地双眸中，满是不屑与讥讽。那种眼神，如同看死物一般！

    霍！

    紫色妖魔一伸手臂。抓住地上的长戟，用力一拨，溅起几许碎石。已然握于手中，神色一沉，一手指着领域内众无反抗之力的太古强者，一边森然的对身后诸魔道：“干掉他们！！”

    “是！！！”众魔轰然应道，目中一片疯狂的杀机，正在众魔准备动手轰破领域，击杀众人时，一个颤微微，有些发抖的声音不和谐的传入众人的耳中：“大……大人！”

    “嗯？！什么？”紫色魔头有些不悦地盯着身后缩于从魔身后的一个魔族，那名魔族全身都因为害怕而剧烈的颤抖着。

    “大……大人，你……看……”

    顺着那名魔族向后伸得笔直的手臂，众魔头俱都转过身来……

    咝！

    一阵同时倒抽冷气的声音传来，一干魔头手足冰凉地看着前方——

    四周的浓浓地黑雾不知何时，已然变得极为稀薄了，随着‘呜’的一声，一道狂风卷过，遮掩在众魔头前的最后一丝烟雾也撕开两半，迅速消散开去，远处，在地平线地尽头，一道汹涌的黑色海潮如万马奔腾，向着这里飞速的涌来，黑色海潮的范围非常之广，目之所及，几乎全是黑色海潮！！

    “天啊！”所有魔头几乎绝望的看着前方，在他们的眼中，哪里有什么海潮，有的，只是一道占据整个地平线，由无数魔族，人族，天使组成的撕杀在一起的大军，便连天上那一道遮蔽天空的‘乌云‘，也是由无数堕落天使与光之天使组成的！！不管是那些魔族，人族，又或是光之天使，那一对双瞳中，完全是一片死气沉沉的呆滞，根本没有半点生气——他们，原本就是早已死过的人！！

    更上方，雷电行空，数以万万计的银蛇将天地照得明灭不定，借助那刹那的炽亮光华，紫鳞魔头分明看见在那混乱撕杀的大军中，无数漆黑深沉的领域以刹那千次计的生灭……

    嗤！

    虚空之中，一名无头堕落天使似乎感应到了什么，突然转向众魔头，还没等众魔反应过来，一根放射出夺目电花的光戟已然暴射而出……

    轰！

    黑色长戟一把洞穿那名神志被夺的紫色魔头，随后炸裂开来，剧烈的爆炸之后，地面上空空如也……

    “杀！”

    直到此时，震耳欲聋的喊杀声方才传来，那满含杀气的嘶吼声，掀动百里范围内的空气，剧烈的动荡起来，一阵阵狂风，平地涌起，卷动漫天云气……

    无数光影浮动，漫天的神魔掩杀过来，从天空俯瞰而下，地平线处。一圈圈密密麻麻的神魔不断的向着风云无忌等人所处地位置源来，所过之处，寸草不留。这些神魔，曾经的荣耀与记忆。早已远离他们而去，但他们曾经的武学、能力，依旧遗弃在这副躯壳之内。并在一种混沌规则的支配下，再次复苏过来，茫目地撕杀着……

    银色领域之内。风云无忌抬起头来，目光透过领域望向那群迅速逼近的神魔，纷乱的撕杀，清晰的倒映在那一双黑白分明的眼瞳上，隆隆的杀伐声迅速逼近，无数刀光剑影交错倒映在银白地领域上。当一道道舞动的阴影从上方投下，将天空遮蔽时。风云无忌缓缓的阖上了双眼……

    静立于这块混乱战场的中心，那块银白色的存地，吸引了所有神魔的注意，无数地堕落天使，光之天使，高级妖魔，灰色的眼珠转动了一下，随后咆哮一声。掩杀了过去……

    嗤嗤！！~

    异变突起，银白色地领域，刹那之间，化为了一个绞肉机一般，所有突破领域外二十尺范围内的神魔。没来由的全身一滞，随后被无数无形剑气扫过身体。化为一块块碎肉掉落地下……

    无数血块如雨般顺着银色领域的边沿滑落，眨眼内，银色领域边沿的地面上。就堆积了厚厚一层的碎肉，空气中，无数碎羽纷纷飘扬，风中，带着血腥的气息……

    血块越积越厚，越积越高，所有神魔，几乎是一接近领域二十尺的范围内，便瞬间瓦解，连反抗地时间都没有。

    渐渐的，整个领域都淹没在了神魔的尸体中，但这些没有了生命的神魔，依旧源源不断的源向风云无忌地领域……

    风云无忌静静的盘坐在领域内，脸上无喜无悲，只有领域内一些苏醒过来地高手，看一会儿外面像飞蛾扑火一样飞来的神魔，又看一会儿神情平静如水的风云无忌，脸上先是露出震惊地神色，接着是敬服，随后，索性放下心来，安心调息……

    吼！

    一声巨大的咆哮声从后方传来，原本密密麻麻扑向风云无忌身周银色领域的众多神魔骤然安静下来，迅速让开一条道来，一名数丈高的强大妖魔从后方出现，体外一圈漆黑的领域闪过，身周大片的堕落天使与妖魔消失无踪，瞬间扫出一片空地来……

    吼！

    一声咆哮，那强大妖魔挥手一指，天空，一道成人手臂粗的紫色雷电蜿蜒而下，从漫天撕杀的神魔中通过，轰向正中银白的领域……

    雷电蜿蜒而下，在离银白领域上方二十尺处，突然一折，原路返回，轰的一声巨响，将大片乌云震散……

    一抹暴怒的神色出现在那强大妖魔狰狞而丑陋的脸孔上，一声闷哼，双臂一沉，一圈如渊般的领域扩展开来，眨眼之间，便撞开层层碎尸，与风云无忌的领域交错在一起，两种截然不同的领域剧烈的冲撞着，领域相触之处，空间扭曲，突然，银白领域上露出一个裂口，那强大妖魔嘴角咧出一个狰狞的笑容，顺手从一个无头天使手中抢过一把长戟，随后揉向射向那个豁口，同时裹夹着领域，将自已包围，向银色领域内陷去。

    涛天的魔气将领域内沉浸于疗伤的众多太古强者惊醒，眼看着这名强大妖魔狞笑着，挤进领域内，偏偏重伤在身，内力疗养又要紧要处，一时不由又急又怒……

    风云无忌一头长发无风自动，飘散起来，那妖魔一眼瞧出风云无忌是领域的支持者，径直一戟朝着他剌来，然而风云无忌却连眼睑都没有张开，只是，众人没有发现，一抹残酷的冷笑浮现在风云无忌嘴角……

    一缕锐风剌向风云无忌，就在长戟离风云无忌不足二寸之时，那强大的妖魔陡然全身一颤，随后僵直在空中，一动不动。风云无忌蓦然睁开眼来，冷冷的盯着这名拥有领域的妖魔，左眸漆黑的瞳孔上清晰的映出这名妖魔的样子来……

    时间在这刹那似乎停滞了，无数银白的网络一缕缕出现在风云无忌的左眸上，不断涌现的纵横交错的网络将瞳孔上，这名妖魔的影像分成了数千个极规则部分，而与此同时，悬浮于银白领域内的那头强大妖魔也无声无息的分解开来，掉落于风云无忌身前，化为一滩烂肉……

    杀！~

    一阵惊天动地的喧嚣声，撕杀继续，源源不断的神魔继续涌向银色的领域，然后化为漫天血块，堆积在附近……

    也不知过了多久，撕杀声终于渐渐消褪，天地也终于恢复了寂静，天空的浓云散去，复归于昏暗。

    苍穹下，原本平坦的大地，早起变得崎岖不平，到处是一堆堆高低不等的肉堆，到处都是断臂残肢。

    轰！

    一声巨响，从尸堆的正央处，无穷的剑气从数百丈的尸推中向着四面迸射而出，漫山的碎肉与尸块化作箭雨向四面暴射而出，尸山后，露出一块空地来，近千名太古强者盘从其中，在这些太古强者的中心，一名白衣男子缓缓站起身来，长袖一拂，一道磅礴的真气顿时将四周的残余肉块拂了开去……

    天地俱寂，放眼望出，四周尸山尸海，而天空下，那名白衣男子则成了百里范围内，唯一站着的活物……