    一招定胜负，看似像小孩间的玩笑话。

    但是真出现在眼前时，观众席上的人群并不感到诧异，因为大家都是忍者啊。

    实力上彻底的碾压，才能做到这一点。

    安静的观众席上中充满了热切的目光，“他”的弟子要作为压轴登场了。

    走到场中央的陆生，感觉观赛台上人们望向他的眼神怪怪的。

    “加油！小治里不要对乖孙放水！！！”

    熟悉的坑孙子的声音从远处传来，让陆生头疼的望着一脸开心，胳膊肘向外拐的婆婆。

    好嘛。

    团藏和日斩也在，还好是以鼓励的目光望着他。

    日斩身边有些陌生的女孩眨着眼眸十分好奇的望着他。

    容不得多想，面前的女孩轻柔的说道：“准备好了吗？”

    治里轻笑着，在观众诧异的眼光中，将腰间另一把短刀递给陆生：“就当作寻常的训练就好。”

    “嗯。”

    抽出短刀将其紧握在手中，陆生对着女孩清澈的目光回应道。

    “丁零丁零！”

    短刀将飞弛而来的手里剑统统挡下，治里眼前中金属碰撞的火花还未消散，男孩如风的身影紧随而来。

    刀刃纠缠在一起产生的火花，在乌云阴影所笼罩的训练场中格外耀眼。

    纤细的手指上泛白的关节，用力稳住微微颤动的刀柄，治里明媚的眼眸凝视着眼前伺机而动的男孩。

    这样的训练他们之间不知道做过多少次。

    接下来会是写轮眼吗？双肩下沉，积蓄着力量，稳定着心神的女孩暗道。

    黑色的勾玉在赤红的眼瞳中缓缓转动着，世界的流动在陆生眼中彷佛变得迟缓起来。

    攥紧着短刀将查克拉集中在脚步，向着严阵以待的女孩而去。

    略微炎热的夏风夹杂着阵阵寒光，治里轻微转动着忍者鞋稳住下盘，柔嫩秀丽脚趾安静的呆在黑色的鞋面上，不慌不忙的应对着骤如雨势的攻势。

    眯着眼睛直视凌冽的刀意，高速瞬身运动产生的冽风彻底吹散她的秀发，满腔战意点燃的烈火在她的心房熊熊燃烧。

    战斗中强大的压迫感紧紧包裹着她，同龄人中只有陆生能让她完整的享受到战斗的快感。

    这也是她愿意把短刀借给他的原因。

    女孩手中的刀影如疾风，陆生速度变快她也变快，以快打快，刀刃碰撞的火星和响声回荡在整个训练场。

    “啊这...”琵琶湖举着手中棉花糖，呆滞的望着身边的日斩：“治里酱平时也这么强的吗？面对写轮眼还略在上风。”

    “不，我们也是一次见到。”勉强还能保持冷静的团藏，瞥了眼心神已经被战斗被吸进去的日斩，替他解释道。

    场中二人的交锋仍在继续。

    观战台上开过眼的宇智波反映了过来，单勾玉的写轮眼虽然增加了洞察能力，但是对手的速度足够快，那么写轮眼的洞察难免会受到很大的影响。

    已经有人开启了单勾玉，试图设身处地的观察着场中刀影。

    不行，只能看见残影。

    查克拉开始沿着筋脉向着眼眶中流动，双勾玉可算看清场中交战的两人。

    开启单眼三勾玉和单眼双勾玉的宇智波，才完全了看清他们动作，骇然和身边同样开启写轮眼观察的族人对视一眼后。

    也就是说他们的刀术已经要到了三勾玉，才能看清的地步吗？

    以他们的这个年纪，真是后生可畏啊。

    惊讶的望着一脸淡然的火核，颤声道：“这就是他所教出来和族长对抗的弟子吗？”

    治里咬着牙，强忍着手臂肌肉和经脉的颤抖，死死攥紧短刀继续进攻，集中着体内全部的查克拉解放着全部的力量。

    这次族比她不想证明什么，因为她很清楚的能感知到，以往的训练陆生总是束手束脚。

    趁着这次人多，她想亲自见识下陆生的真正实力。

    现在紧握着刀柄逐渐失去直觉的手臂，已经告诉了她答案。

    手臂的酸痛在酣畅淋漓感算不了什么。

    陆生皱着眉头同样强忍着胀痛，见女孩进攻的步骤中突然有一瞬间的停滞。

    刀身交错缠绕，直直而上扣住刀柄，短刀自她手中脱落，笔直的插入泥土中。

    手中紧握的短刀落地，治里亮丽眼瞳微缩，这次是她的招式，没想到被他学去了。

    额头的湿润的紫发，随意的分散开带着一丝潇洒，灵动的眼瞳中充满了欣慰，治里轻声道：“你赢了。”

    轻柔的声音随着夏风吹遍整个训练场，将太阳遮住的乌云正巧散开，明媚的阳光恰好照耀在他们身上。

    陆生稳住酸麻的手臂，将闪耀着阳光的短刀换在另一只手上，缓缓插入刀鞘别在女孩腰间，指着转动的勾玉说道：“如果没有这双眼睛，获胜者是你。”

    真诚的话语让治里嫣然一笑，她知道眼前的男孩说的是真心话，笑着将插在泥土中短刀擦拭干净后插入腰间刀鞘中。

    沐浴着属于他们的荣光，悄然握住男孩的右手，共同享受着属于他们的欢呼声。

    “疼！”

    右手突然被软玉拉住，胀痛和柔软冰凉一同传入脑海中，陆生面不改色的咬着后槽牙享受着小美人的恩惠。

    “......”通道内目瞪口呆的镜，强迫自己恢复平静对着身边的三人组说道：“你们见过这样的他们吗？”

    “没有！”

    站在队列最前方的三人组声音有些颤抖的异口同声道。

    经久不息的欢呼声过后，火核目送着带来出人意料的小团扇离去，站起身对着在场所有人说道：“宇智波族学从今天起就取消了！”

    这则消息比刚才的战斗还要显得劲爆，噪杂的声音随之响起，随后火核外放的强大查克拉气场让观众席安静了下来。

    是的。

    这次场战斗已经向他们证明，忍者学校的教学确实是要比族学要更好。

    当然最后的那两个除外，镜能够战胜族学中排前列的雷和那珂就已经证明了这一情况。

    “我们没学上了？！”

    被连接不断的事件，惊讶的合不拢嘴的巴鲁不敢置信的说道。

    “那不是太好了，这下不就可以彻底远离...”雷压低着声音斜了眼，坐在凳子上和陆生相互涂抹药膏的紫发女孩，“危险的忍者生涯了！”

    “宇智波一族的新生将加入忍者学校，重新组建班级。”

    随后火核的声音继续传来彻底打破了他的幻想。

    幽暗的环境中那珂同情的望了他一眼，这就是他们这一代宇智波的宿命啊。

    观赛台上，人群逐渐散去。

    坐在后排的忍者之神带着笑意，对着身边的宇智波族长说道：“干不错！斑。”

    “笨蛋！这有什么好开心的，你不是把千手都给解散了吗！”斑被遮住的右眼，流露出的笑意瞬间变化成和左眼一样淡然的神色。

    “对不起。”

    突然垂头丧气的柱间，一脸诚恳的道着歉。

    看不下去的斑，正准备拎着柱间离开这里，被瞬身而来的扉间打断了：“大哥，斑，你们在这干嘛啊！快跟我一起去准备迎接芦名族长率领涡之国的使团，还有一天就要到了。”

    “扉间等下你又有要忙的了。”站起身的柱间有些不好意思说道。

    “刚才火核所说我都听见了，再说办公室都有备案我早就知道了，直接扩招一届学生不就好了。”扉间银白色的发丝在阳光下闪耀着，自信的话语传入他们二人的耳中。

    “休息时间就此结束。”

    柱间的目光和斑在空中对视后，颇具痛苦的说道。

    “唔，好疼。”

    医务室内脱下外套，露出粉白色手臂的治里，如同受伤的小鹿般颤抖，明亮的眼眸中泛着水雾。

    陆生没有好气的白了她一眼，将手中沾染上药膏的棉签，轻轻地涂抹在红肿的地方，柔声道：“忍一忍，等下带你去吃好的。”

    药膏清凉的触感并不能浇灭手臂上灼烧的痛感，陆生温柔的话语反而像是干柴，在她刚熄灭战火的内心重新燃起了异样的火焰。

