
秦家书房。

石晗玉坐在旁边喝茶，牧北宸眉头紧锁。

床上秦元山双目紧闭，身上的伤口已经包扎完毕。

“幸好后宅女人养的娇气，不然再深一点点就没救了。”石晗玉放下茶盏：“要是真那样啊，大安国就损失了一个好官啊。”

牧北宸两只手扶着膝盖：“那郑氏也确实是恶妻了。”

“不管那些，这世道治恶妻也不是没有办法，端的看秦大人的意思了，我们救人是为了大安国，至于别的事情多说就是逾矩。”石晗玉起身去给秦元山诊脉，确定没什么大问题了，也是松了口气。

说实在的，在安乐县这段日子要是没有秦元山这么一个人，还真是很多事情都做不好的，这是一个很好的合作伙伴，在石晗玉心里也很期待秦元山能成为府首，那样会做更多的事。

“主子，秦大人的一双儿女求见。”门外赤龙卫禀报。

牧北宸看了眼石晗玉，石晗玉点头示意可以，他才说：“嗯，进来吧。”

秦正则和秦兰娘走进来，规规矩矩的跪在地上给牧北宸磕头。

牧北宸本也不愿意难为他们两个人，让二人起身去看秦元山。

秦兰娘和秦正则到这边又给石晗玉跪下了，谢石晗玉救命之恩。

石晗玉扶着秦兰娘起身：“秦大人虽说没有生命危险，恐怕也要养两三个月那样，这期间要悉心照料，我会过来给换药的，好好的吧。”

秦兰娘点头称是。

牧北宸带着石晗玉离开，回去的路上石晗玉感慨颇多，只是没说来。

“听说纪云铮学识不错，为人更是可圈可点。”牧北宸随口问了句。

石晗玉笑了：“嗯，是很不错的人，还有君泽和冷锋也确实为安乐县学校的事情贡献很大，好多人都在安乐县的事情上做出了很大的贡献呢。”

“还不是你指挥得当。”牧北宸对于这一点是非常清楚的。

石晗玉摇头：“我不敢居功，对于别人尚且还能泰然处之听一句夸赞，在你面前就坦诚的很，我所做的一切并非是我的本事，只是我把一些曾经用过、学过和看到过的搬过来了，也是你够开明，允许这种事情发生，换做别的君王，我肯定早就被绞刑处置了。”

牧北宸愣怔一瞬，转而笑出声来：“自己家的事情嘛，当然会尽心尽力，也会守望相助。”

两个人牵着手走在晨曦中，一夜就那么不知不觉的过去了，前方是初升的太阳……。

天香阁后的院落里，石晗玉和牧北宸相拥而眠，无人打扰，静谧安静。

一场手术下来的石晗玉很疲惫，所以睡得极其安稳，睁开眼睛的时候发现有人在身边还吓了一跳，抬头看着牧北宸这一双望妻眼忍不住笑了，翻了个身抬起手搭在牧北宸的腰上：“醒了还赖床？你不饿吗？”

“你瘦了好多。”牧北宸抬起手盖在石晗玉的手上：“过去的那些日子辛苦卿卿了。”

石晗玉心里这个熨帖，过程虽然艰苦甚至面对着这样和那样的很多很多事情，可在这个午后被眼前的男人一句体贴的话说的鼻子都发酸。

蹭了蹭拱进牧北宸的怀里：“还好啦，至少效果不错。”

牧北宸知道石晗玉不属于这个世界，至少曾经有很长一段时间生活在另外一个完全不同的世界里，所以他从不用这个世界的女子标准去衡量怀中的人，就像此时此刻，她可以毫无顾忌的表现出来依赖和亲昵，在世俗的眼光中种种不妥，但在石晗玉身上一切都是有迹可循。

甚至牧北宸想到了她当年对待石君泽的种种，都忍不住哑然失笑，柔声说：“我曾经很不喜石君泽。”

石晗玉小手捏住了牧北宸腰上的软肉，还挺用力的，带着惩戒的味道：“你以为我看不出来？当时你真的好讨厌，就相信自己的眼睛！”

“嗯，是因为还有隐情吗？”牧北宸握着石晗玉的手在掌心里，不容许她再那么招惹自己，对于一个女人最大的尊重，莫过于让一切都顺理成章，而后才是水到渠成，长久的思念让自己身体十分诚实，越是如此，他越是要隐忍。

石晗玉也知道不能这么继续腻歪着，坐起来盘起腿儿，说：“嗯，阿宝本来就是个极其聪慧的孩子，小时候对这幅身体的原主很好的，原主是眼睁睁看着阿宝被石老三摔坏了脑子，只是原主当时是个哑巴，说不出来。”

“为什么摔他？”牧北宸单手撑腮看着石晗玉。

石晗玉挑眉：“呐，我和你说哦，自古奸情出人命，阿宝的爹是个举人，可少亡了。”

“这样啊。”牧北宸也起身挪到床边穿鞋：“我这次来就是要带几个人去京城，京城国子监需要配合这边的学生，让他们可以继续深造，科举还是要有的。”

“我明白的。”石晗玉知道这是一种互相迁就的进步。

千百年来科举制度沿用至今，在绝对的程度下代表着读书人的究极目标，而这个目标完成后才能真正具备了入仕的资格，观念的改变不容易，自己也没有想过要彻底改变这一切。

人才的自由，在这个世道是不可以的，因为这是君权至上的世界。

这就像极了自己和牧北宸之间，两个世界的人，可能价值观不同，世界观不同，人生观不同，但并不妨碍两个人在相处中互相彼此在迁就中完满，寻找到最好的方法统一三观，创造一个全新的世界。

“盛世在这边做什么？”牧北宸拉着石晗玉坐在床边，从旁边拿过来衣裙挂在床头，亲自动手帮石晗玉穿戴，蹲下来帮她穿鞋。

任凭谁会相信？一国之君在石晗玉面前是如此体贴细致，别说外人，就是石晗玉都有恍惚感，不过还是由着牧北宸如此，两个人之间的相处，最开始的相处模式对后来长久的相伴影响非常深远，自己可不想和一个让自己时时刻刻都要战战兢兢的人共度余生。

“盛世能做什么？神神叨叨的在山谷中闭关，来了之后就那样了。”石晗玉顺着牧北宸的力道站起来，抬头看着牧北宸，踮起脚尖在他唇上轻轻一吻。

感觉到牧北宸身体僵住了，立刻退后，笑眯眯的说：“奖励你的，表现的很棒。”

牧北宸：……。

他难受……，嗯，很难受。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="69196911"  chaptername="第三百一十二章  奖励你的，表现的很棒">加入书签</a>
</div>
