    李忠信原本想要拿王波和梁国富口中的徐处长开刀，可是，当他想起来眼前这个叫徐淑德的男人，应该是母亲的那个小学同学，他的那种想法立刻就打消了。

    对于李忠信来讲，人情并不是那么重要的，而且这个徐淑德只是母亲的一个同学，和他并没有什么太多的交集，他无非就是见过面，知道有这样的一个人。

    但是，徐淑德这个人李忠信听母亲说过很多次，这个人很有才华，而且能够做到不坑害下岗职工，能够给下岗职工争口袋，能够不做违背良心的事情，去贪墨什么国家资产，或者是眼睁睁地看着国有资产流失。

    在那样的一种情况下，徐淑德能够做到那样的一种情况，那么，现在徐淑德在这次忠信公司的收购方面，也应该不会做出来太过格的事情。

    给下岗职工争口袋的这种事情，李忠信可以容忍，而且李忠信也是支持这样的一种做法，毕竟只要是企业破产黄了，下岗了，那么，这些职工都会生活很艰难。

    因为下岗工人大多数人都是常年在工厂当中只做一手活，想要找到合适的工作很不容易，这也是李忠信一直没有拒绝和江城市政府那边合作的一个原因，因为忠信公司收购的话，会给这些下岗职工安排好工作，能够让他们更好地生活下去。

    徐淑德听完李忠信的话以后，脸上僵硬的表情出现了一丝缓解，只要是李忠信这边能够给他好好说话的机会，徐淑德觉得他能够说出来让李忠信满意的事情，至少今天在王有福赶回来之前，不会出现太大的问题。

    徐淑德并没有四下里去看王波和梁国富那边的表情，而是微微思索了一下以后开口说道：“李董事长，这个收购事宜当中，现在最艰难的一环就是那些企业的三角债问题。

    一些企业因为忠信公司收购的那些个工厂已经是破产重组，便想尽一切办法来赖账，在这个事情上，我已经是和主管这个事情的王市长打了报告，这几天的时间，王市长那边就能够审批下来。

    三角债这个问题在我们东北这边比较普遍，毕竟我们这边多数都是国营企业，因为都是国家的企业，那么，互相之间暂时欠一些钱是正常现象，按照那些厂长或者是管理者的说法，他们从银行贷到款，或者是他们的货款回来以后就给钱。

    这样的一笔钱，可以说是企业之间超过托收承付期或者约定付款期应当付而未付的拖欠的钱款，想要收回来，是相当困难的。

    正是因为这样的一种互相拖欠，我们江城这边的企业没有毛收入，致使经济效益好的企业因缺乏资金而难以扩展生产，巨额的未偿清的债务拖款，使企业或不能进一步向银行申请贷款，或难以申请到信贷。

    越来越多的企业陷入债务死扣中，每一个企业既不愿意偿还债务，它的债权也无法得到偿还。

    由于拖欠，流动资金更显得不足，甚至是一些效益好的企业也面临被拖欠问题，其利润也难以实现。

    我给王市长打的报告提出了这样的一种方案，对于那些坚决不给钱的企业，我们会走法律途径，由政府出面对他们进行诉讼，把那些不给钱的企业的账户查封，只要有钱进账，那么，首先支付忠信公司这边。

    其他的一些企业，我们也会加大力度推进，争取在最短的时间内，把应该给忠信公司拿回来的钱款拿回来，保证之前我们和忠信公司签署协议时候的一致性。”

    徐淑德十分认真地对李忠信说了起来，对于三角债的这个问题，可以说是忠信公司收购当中的重中之重，也就是说，这个三角债的问题他们这边能够解决，那么，这个事情基本上就会没有太大的问题了。

    当初江城市政府是和忠信公司签署了协议，也是明确地提出来让那些个欠三角债的企业把这部分欠款拿出来，但是，忠信公司把收购的钱给了市政府那边，那么，这个事情自然是没有什么人去管。

    如果说忠信公司能够给下面的一些人打点一下，或者是给予上面的人打点，那么，这些钱是能够快速要回来的，而且还能够比忠信公司收购时候还多出来一些浮盈，毕竟那些东西是属于欠款，作价的时候，市里面给予了一些补偿。

    但是，忠信公司这边一毛不拔，就是想要下面的人干活，那么，这个活是真心没有什么人去做的，做的事情是得罪人的事情，都是给公家单位干活，凭什么他们去得罪人要钱，而自己一分钱好处都没有。

    上面的一些领导也是这样的一种观念和想法，而这个事情，也不是他一个人能够左右的，现在他把这个事情说出来，也是带着满满的诚意，毕竟在这样的一种事情上，三角债的问题最大，也是阻碍忠信公司和市里面交接的最难办的事情。

    之所以徐淑德敢这样说，他已经是想明白了，现在要是不能给李忠信这边拿出来满意的方案，他这边是过不去关的，好在这个事情王市长那边知晓，也是有给忠信公司办一下的想法，无非就是时间问题，现在王市长既然能够让他过来安抚住李忠信这边，那么，他绝对可以这样来说，也可以把这个事情做下来。

    只要是忠信公司这边满意了他这个说法，那么，他就没有了什么责任。

    “这个就是你给我们忠信公司的说法？那我现在想要问问你，凭什么我们忠信公司收购企业的时候，三角债的罗乱事情会留给我们忠信公司，而不是你们市里面把这个事情完全解决掉？

    是市里面觉得我们忠信公司在这个上好欺负，还是认为我们忠信公司好说话？”李忠信黑着脸直接开口质问起来了徐淑德，对于徐淑德说的那些个东西，他根本就没有什么兴趣听，那种事情原本就是江城市政府那边的事情，凭什么让忠信公司担这个，现在说要做这个，好像是给忠信公司多大面子一样。

