    两日后。

    呜~~~~~

    摩罗城的灯楼之上，如巨鲸一般宏伟的飞艇发出刺耳的声音，伴随着下方几十名力士的齐吼声，那根根足有两人粗的勾绳依次解开。

    齿轮轰鸣声隆隆，巨大的噪音让城中人纷纷抬头望去，目视着这头庞然大物脱离地心浮上高空，不过摩罗城的人们隔年便会见一次，倒也没有大惊奇。

    艇上是一片偌大的广场，但却仅有寥寥不到十位修士，大家心照不宣的聚在一起，宋植和朱吾世同样也没有走远。

    此艇名为雪鲸，乃是专为赴北海所建的傀儡巨兽，其龙骨是由两头兆妖的骸骨所铸坚硬无比，之所以要修建的如此庞大，一是因为曾经赴北海的队伍堪称浩浩荡荡远超如今，二是为了抵御北海翻涌的风暴，堪称是大渊国傀儡术的极致产物。

    可即便如此，这艘雪鲸也才是五六十年前的新船，北海危机四伏，有史以来已经有十余艘这种船舰坠落在北海漆黑的浪涛中，其中不乏比这艘更庞大坚固的存在。

    宋植和朱吾世向那几位修士走去，这些一品强者此时已经聊了起来。

    他们来自五湖四海，有东荒的隐世高手，军中退伍的前将军，甚至朝廷调派的高手，除了宋植二人，无一例外都是一品仁王境高手。

    那位朝廷高手见到朱吾世走来立刻抱拳道：“见过侯爷。”

    其余几人闻言顿时不再有轻视之心，朱吾世的名号在两国大战后更加响亮，二品之身的战力却不输给寻常一品的事他们自然也有耳闻。

    有应邀观战之人同样认出了宋植，这些有头有脸的强者倒没有因为宋植的容貌而生事，一番客套后愁眉不展的气氛稍微散去了些。

    这时一位看起来须发皆白老态龙钟，实则中气十足的胖老头边揉着自己肚子，边笑呵呵的问道：

    “我说你们这些傻小子，怎么偏偏这个时候要去那北海，真不把自个儿命当回事了？”

    这胖老头话虽说的直，可却没人出言反讽，因为他是在场唯一一个去过北海还回来的人，这已经是他第三次出发了，足以堪称神人了。

    有江湖高手叹道：“朝廷广颁布告，神兵司又欲打造一把狩刃，可北海鳞金早已用尽，这不都是刀口舔血，准备拿着鳞金换取好处么。”

    在场其他人或多或少有其他的目的，但究其原因无非是想寻机缘，如今北海凶险谁都知晓，但相应的也少了很多竞争多了很多好处，否则没人愿意来。

    “侯爷，你呢，你们为何这个时候来了北海。”

    那朝廷高手回头看向朱吾世，按道理朱吾世不需要换取什么好处，老老实实的在大渊国历练便是，何苦来这鬼地方涉险。

    朱吾世没有多说，只道是大渊国的历练终究是危机不够，而若能从北海回去，才算是脱胎换骨。

    其余人也都了然的点起了头，世日候不愧是朱家后人，竟有这种常人难以企及的抱负，也是，能从北海回去，就如能从无寂岭单枪匹马走个来回一样，足以令人称道。

    “大爷，从此处到北海有多远？”

    傍晚时分，宋植坐在甲板上仰头看着雪国夜空，银河横陈灿漫星辰，琳琅星光朦胧徜徉，温洒在甲板之上，如波浮动在发丝之间。

    那胖老头饮了口酒，擦擦嘴道：“摩罗城斜走西北，七日便可抵达北海，隔。”

    “大爷，你既然去过北海了，不如说说危险在哪里呗？”

    胖老头瞥了宋植一眼，夜幕降临后其他修士早已各自散开打坐调息了，只有这姑娘凑了过来问个不停。

    “你怕了？”

    宋植摇了摇头，取出一壶京城带的甜酒，仰头喝了起来，一副潇洒不羁的模样，随口道：“怕？怕我就不会来了。”

    胖老头看到宋植这高手卖相，微微颔首倒是有些信了，白天其他人一直问他，他都没怎么透露，这是为了到地后让人们都听他的。

    不过面对宋植，此时老头突然有了说话的兴趣，想了想后说道：

    “北海的危险不是死的，那些岛屿时刻都在变，雪鲸每次抵达的地方都是一样，但却不一定能看到上次的岛，甚至就算你上了岛，也永远等不到回来的船。”

    宋植点了点头，闻言陷入了思索中。

    岛屿会变位置？

    为什么。

    一路向北飞雪飘零，巨大的飞艇早已结满冰霜，所有人都换上了厚重的棉服，这里的温度已经低到了人体的极限，就算是二品玉骸境也会被冻伤。

    时光如梭，七日世间转瞬即过。

    轰！

    一声巨响将宋植吸引到了桅杆边，举目望去不禁面露惊色。

    远远的，便能看到高过百尺的巨浪汹涌而至，浪花拍在岸边的悬崖迸发出飞天的水幕，水花之高甚至溅到了雪鲸的甲板之上。

    而后方，则是叠叠不休的涌浪，漆黑的海域如咆哮的巨兽，天空则是阴雨雷云的风暴聚集，雷光在黑云中忽隐忽现，搅动着北海的漩涡。

    宋植以为北海会是一片冰封之地，没想到却如同末日的尽头，迎面而来的是毁灭的气息。

    不过....

    宋植张开手掌，白皙的掌心红色和蓝色的光芒隐隐闪烁，此地的灵气果然如监正所说的那般浓郁，身体竟然不自觉的开始虹吸起来，甚至不用修炼修为就会慢慢上升。

    朱吾世也走了过来，他扶着栏杆远眺目光凝重，显然这北海的景象也让他倍感意外。

    “若是能在这待上一年，定能突破一品....”

    朱吾世嘴里念念有词，对于他来说一品迫在眉睫，若要继承父亲的京畿十余万大军，必须得有仁王境起步的实力，若二十五岁之前做不到，大权势必将会旁落。

    “来了.....”

    突然，一道声音从宋植的心里响起，是妖狐苏醒了，它的声音让宋植精神大震。

    “呼，醒得早不如醒得早，你不是北境的妖圣么，快说说这北海是怎么回事。”宋植问道。

    妖狐沉默了半响后缓缓开口：“你自己看看....不就知道了么，呵...”

    不知为何，宋植感觉妖狐的语气和往日不太一样，但被妖狐这么一点，双眼也刹那化为了碧绿色，借用妖狐的无妄之眼开看世界。

    “这.....”

    宋植下意识的后退一步，眉头都竖了起来，仿佛看见了什么极度恐怖的事情。

    朱吾世侧身望来，问道：“怎么了？”

    宋植没有接话，只是沉默的将眼中绿色褪去，方才他打开无妄之眼后，本该灰白的世界瞬间变得漆黑如同盲人。

    “侯爷，你还是忍忍别修炼吧。”

    在宋植的眼中，北海之上魔气蒸蔚，无处不在，如翻涌的风暴在呼啸席卷，只有自己的日月神体在这里如灯塔一般闪烁，其他人若修炼吸入如此浓郁的魔气，只怕....

    这究竟是什么地方。

    就在宋植惊疑不定的时候，寂灭的虚无之地，一道意识也开始慢慢苏醒。

    “又有人来了.....”

    “是那个日月神族的余孽...”

    “呵....”

    古祖的意识光球从混沌的雾霭中浮现，北海之上的景象在空中展开，宋植的模样第一次出现在了它的跟前。

    “怎会是她...”

    “也好，那处地方想必再适合不过....”

