    第39章 七战七败“六”

    上党郡-北仙泉村-七月十六深夜

    在听张白虎说了十大名帅后，小柳子越发觉得计划赶紧实行，七天必须打开局面。不然到后面必然是成为守城战，众人下午再继续把计划全部再过一遍后，尧雄先去吃饭睡觉养足精神。

    小柳子又派传令兵去给姬情汇报，原计划不变，唯一的就是敌人可能已经发现意图，要姬情尽全力拖住敌军主力，给白虎军团七天时间敌军左翼右翼一起团灭，然后合围敌军主力。

    尧雄深夜起床带领燕云十八骑去敌人营寨，从汤山出发，再从小河村返回这是他们的路线，目的就是疲软之策，趁你黑夜休息，就是无限制的惹怒你骚扰你。

    骑兵的速度很快，转眼之间就到了左翼的门口，看到被破坏的大门还没有完全修好，尧雄一马当先“燕云旗帜所指，所向披靡”带着燕云十八骑直接冲敌军营寨，都没有像上次先干掉哨兵。

    敌军哨兵最先反应过来大喊“敌袭！敌袭！敌袭”

    尧雄单箭头冲像营寨大门，借着马力一枪破开寨门。吓得哨兵赶紧下塔去叫人。感觉是鬼神所致，这种神力已经非常人所及。

    燕云十八骑紧随其后，张弓搭箭射向敌军帐篷。冲到马力缩减，赶紧又调转马头冲出营寨躲藏起来。

    这可苦了敌军，大多数人还在睡觉就被弓箭射死，有些幸免于难的幸存者接着又被马蹄踩死，还有些幸运者没有被箭射死也没被马踩死，却被调转马头的燕云十八骑刺死。

    原元彦也被夜袭惊醒，赶紧排出骑兵小队追击，骑兵小队追出去，燕云十八骑早已经跑的不见踪影。

    原元彦坐在大帐内想着，这已经是第二日夜袭了，目的是什么，刚才听到汇报这次夜袭死伤三百余人。又不会对我军形成什么重大伤害，他们的目的就是为了疲惫我军。

    想明白的原元彦却无可奈何。这是妥妥的阳谋，不知道敌人位置所在，敌人还都是骑兵，追不上啊你根本没有能力追击，反抗吧你怎么知道什么时间人家会进攻，难道又白白守一夜？

    思考了一会原元彦下了命令“调六个营，轮流在二门值夜，骑兵给我出去营寨二里外原地休息，若听到夜袭之声，前后夹击给我歼灭这支队伍”

    明知道你是疲军之策，也无可奈何只好应对，总比坐以待毙的好，两千人轮流职夜每一个时辰换班，也能休息休息。

    尧雄这边的任务就骚扰到天见明，尧雄身为武力和统帅双一流的牛逼人。再对面骑兵追出来的时候已经发现敌军骑兵，他只是想摆脱他们。可是后来发现，哎？这是不把我当人看？你离这么近想埋伏我？当我是瞎子，尧雄让所有燕云十八骑下马，观察着敌军这五百人的骑兵。

    这五百人骑兵在接到命令后，选择了个离营地很近又隐蔽的位置停下休息，能看着敌军的动向，他们没想到其实燕云十八骑在自己身后。

    尧雄看到敌军开始在原地等待，命令众人上马“兄弟们，剿灭这支骑兵，我们将如敌军如无人之地，冲啊”七百人毫不犹豫的直接冲上去，五百骑兵想上马交战根本来不及，指挥主将只能迅速的让五百骑兵跑路。七百的燕云十八骑在对面骑兵还没站稳跟脚就冲锋，仅仅一次冲击五百骑兵已经死去一半人，剩下的开始逃跑尧雄哪里能让这些人逃跑“齐射”燕云十八骑的弟兄们开始骑射，对于燕云男儿来说骑射是和吃饭喝水一样，五分钟后这五百骑兵无一逃亡全部阵亡。

    尧雄看着这五百马匹开心的，这下燕云十八骑又能多加五百人了。没有尝试着继续骚扰，先打扫了战场了，接着赶着五百马匹回去营地。

    左翼原元彦根本没想到自己的骑兵能在补刀十五分钟内就吃掉，还等着敌军进入自己的埋伏圈套，殊不知自己的五百骑兵早就去见了阎王，。

    尧雄倒是不像来时的着急，慢慢悠悠的赶回自己的营地，让对面左翼白白的等了半天。

    尧雄把五百匹马交给于谦接管，然后再次出去营地去往敌军的营地，好巧不巧哦，来来回回一个小时，加上等待了半天敌军的五百骑兵正好一个时辰的换防的时间到了。敌军的第二批人刚出来，还没有结阵，尧雄看准时机，带着燕云十八骑开始冲击这一千人的阵容。没有结阵的步兵面对的骑兵这和羊入虎口没有任何差别，仅仅五分钟千人部队就败了，幸亏是敌军的哨兵发现，立马让下一波的千人顶上去，这才抑制住燕云十八骑的进攻，尧雄眼见吃不下这千人部队也不恋战赶紧退出战场。

    这可把原元彦给气坏了，白白损失几百人，而且骑兵人呢，为什么不包夹，气的摔桌子，骑兵不回来包夹根本就留不住敌军的骑兵，这只能是白白吃亏。

    尧雄也不会不依不饶的冲阵，他可不想自己的宝贝燕云十八骑失去任何一个人，敌军开始结阵他就绕边来一轮骑射就跑，就这样僵持了一夜，等到黎明，尧雄率队回营地休息。

    唐宋联军的一夜可不好过了，伤亡惨重，战损报告一出来，最少有两千人受伤，死了有五百多人，这还是仅仅一夜，最可气的你还拿人家没有任何办法。太阳刚出来原元彦就派出斥候去寻找自家的骑兵，结果斥候回来汇报的就是全军覆没。

    这可把原元彦给心疼到不能自已了，南宋急缺骑兵，一匹马都能卖到千金，全国也不过只有五千骑兵，这次出来带了千人。好嘛五百人拉胯到自己手里了，问题是马去哪里了。这可比打败仗还要痛苦，训练一个骑兵有多难有多痛苦只有南宋人知道。

    尧雄回到营地里，先去找了众人汇报了消息。听到有五百匹马这可把小柳子高兴坏了，本来他们制定的就是黑夜尧雄去骚扰，然后白天人休息马不休，继续去攻打。这下好了马也可以休息，更加的方便。

    “大哥赶紧去休息吧，真是大功臣，二哥，师兄，今天就看你们的表演了”小柳子很高兴，高兴多出来五百匹马能让轮换。

    .......

    欲听后事，且看下文

    ?  ?就一天一章，反正我这本书就不签约能奈我何呢

    ?  

    ????  

    (本章完)

