    “神药！”

    这一刻，在看到成熟的神药之后，所有人都疯狂了，这可是能让人踏入陆地神仙的机遇，每一个人都无所顾忌朝着辰无垢扑去，展露出自己最强大的手段！

    “叶城，我们出手吧！”柳轻眉呼吸也变得急促起来，迅速调动着体内元气，想要开始搏杀。

    但却被叶城拦了下来。

    叶城轻轻摇了摇头：“现在还不是时候，辰无垢身为天医殿殿主，应该会有其他的手段，我们再看看，现在杀进去，没用的！”

    “可万一……”

    “没有万一，天医殿神药，我一定会拿到！”

    叶城一双血瞳睁开，早已经锁定住神药的位置，虽然叶城表面保持着平静，但内心也已经激动起来。

    只要得到天医殿神药，他父亲就有救了！

    决不允许有任何意外！

    轰！！！！

    漫天的杀机落下，一缕缕气机撕裂着长空，属性与规则的力量如同飓风般乱舞。

    处在风暴正中心的辰无垢瞳孔收缩成一条细线，气血疯狂爆发，整个人如同燃烧起来的火焰，与众人厮杀在一起！

    “神药！我得到了！哈哈哈哈哈！”

    “神药是我的！都给我滚开！”

    “我也夺得了神药！”

    “有了神药，踏入陆地神仙，指日可待！”

    不断大笑声响起！

    杀机依旧在继续，不多时已经有一名超凡巅峰的强者重伤，其得到的神药也被人抢夺而走。

    但很快，众人就发现了不对劲，似乎……天医殿的神药有些多了！

    “不是只有三颗神药吗？怎么我感觉已经有超过十人得到了神药？这到底是怎么回事？”

    “现在已经杀成一团了，天知道发生了什么！”

    “又有强者加入了战局……这气息……这是谁……”

    “秩序人姜无算！他竟然没死！”

    “现在天医殿药园至少有二十四名超凡巅峰的强者……疯了！都疯了！不是超凡巅峰的强者进入其中必死无疑！”

    剑气与刀意不断交织，神通术法频频炸开！

    不断有人喋血！

    混乱无比！

    “不对劲，绝对不对劲，天医殿殿主辰无垢呢？”

    “看！辰无垢准备离开了！”

    “都住手！”

    突然，无极宗的高天翔一声怒喝，恐怖的威压降临在每一个人的身上，以最快的速度说道：“先停下来！事情不对！”

    同样感受到不对劲的至强者眉头一挑，与众人拉开一定距离，尤其是已经得到一颗神药的强者，更是警觉的盯着每一个人，随时准备离开。

    很快，杀得天昏地暗的众强者神情变得阴森与冷酷起来！

    一眼望去，一共有十三人手中握有天医殿神药！

    可谁都知道，真正的神药只有三颗！

    也就是说，至少有十颗神药是假的！

    “辰无垢！你想去哪啊！”

    高天翔仔细打量着夺到手的神药，却无法分辨其真假。

    为此，他只能先拦住辰无垢！

    不把事情搞清楚，他决不会轻易罢休。

    “高天翔，你想要的神药我已经给你了，你还想如何！”辰无垢却是神色轻松，手中同样握着一颗神药，冷冷道。

    “把你手中的神药交给我！”高天翔沉声道，他相信辰无垢手中的神药绝对是真的。

    “高天翔，你是不是欺人太甚了！天医殿未必就怕了无极宗！你我单打独斗，你还真不是我对手！”

    辰无垢神情倨傲，同时环视着众人，一字一句道：“诸位，我天医殿孕养神药百年，我拿走一颗神药不过分吧？至于剩余的两颗神药，就在你们各自的手中，至于孰真孰假，我也不知道，你们自己判断！”

    众人脸色皆是一沉。

    谁也没想到辰无垢竟然还留了这么一手！

    “我们手中神药的气息都是一样的，辰无垢早就准备了瞒天过海的手段！”

    “怎么办……”

    “先拿住辰无垢，说不定真正的神药被辰无垢藏在了身上！我可不信辰无垢真的甘愿交出两颗神药！”

    “好！一起出手拿下辰无垢，再不济，先杀一个竞争者也不错！”

    刹那，

    秩序人林渊与姜无算再一次逼近着辰无垢，赵之恒崔巍慕非凡等人也是释放出杀机，不愿让辰无垢就这么离开。

    “杀！”

    转瞬，十数名至强者一同出手，对辰无垢展开了围杀。

    “妈……的！”

    辰无垢愤恨无比，这些强盗！

    辰无垢不敢有任何大意，立即动用出最强的力量。

    只是，辰无垢虽强，但他面对的都是这个世界最顶尖的强者，正所谓双拳难敌四手，辰无垢很快败下阵来，身上多了一道道伤口，受了极其严重的伤势。

    “住手！”

    辰无垢啐出一口血水，无奈道：“这一次，算我栽了，我手中的神药我也不要了，让你们去杀个血流成河好了！”

    语罢，辰无垢直接将手中的一颗神药抛向远方。

    当即，围攻辰无垢的十数名强者立即爆射而出！

    相比起辰无垢的性命，显然还是神药更重要！

    “神药，是老夫的！”

    猛的，一道怒喝声响起，一名老人扭曲着空间，一手抓住了辰无垢抛出的神药，笑道：“天下谁人敢与李家抢夺神药！”

    来人，超级隐世家族，李家族长李无道！

    “李老狗，交出神药！”

    极其恐怖的一掌朝着李无道压下，出手的正是京城三大超级势力之一的长生门门主吴青云！

    “吴老贼，你敢！”

    李无道一拳轰出！

    砰！

    音爆声炸起，整片天空都快被打烂了。

    “那是真的神药？辰无垢身上还有没有神药！”

    “刚才我扫描过了，辰无垢身上没有任何东西！难道辰无垢真将神药交出去了？我总觉得当中有问题！可出现的这十三颗神药，的确蕴含着无上的能量！“

    ”不管怎么样，先抢到一颗神药！决不能空手而归！”

    “先不管辰无垢，夺神药为主！”

    迅速的，二十几名超凡巅峰的强者再次杀到了一起，杀招频出，仅仅余波就能让刚入超凡的强者无法承受！

    这天地，都要被打爆了！

    当然，也有一群强者一直在伺机而动。

    “叶城，这十三颗神药，哪一个是真的？我们是不是也该出手了！”柳轻眉焦急道。

