    这么想着，秦京茹就想着多给许天佑开开小灶。

    那小锅她费了老大的劲才弄到的。

    现在还没沾一下水，就不见了。

    秦京茹怎能不生气！

    这院里家家户户都差不多门清，谁家几个瓢都是有数的。

    所以，秦京茹怪到许大茂头上，也是情有可原。

    “我们不是来加入争吵的。你还能回忆起，锅是怎么不见的吗？”吴奎摇摇头，转而问起秦京茹关于她家丢了锅的细节。

    “我记得就放在窗户上晾着的，从别人手里买回来的东西，肯定要好好清洗一下啊！结果，这么一晒，现在就不见了。我说是许大茂给手贱的，他还不承认！”秦京茹想了想，把具体情况跟吴奎他们描述了下，还不忘埋怨许大茂。

    许大茂此时也从秦京茹背后探出脑袋，表示无语凝噎。

    老婆说什么都是对的。

    “哈哈，你别急，其实我们也遇到了类似的困扰。”吴奎听完，示意阎解放把丢炉子的事情跟秦京茹说一遍。

    之后，吴奎补充上何雨水那间屋子丢了小米的事情。

    “这么一看，会不会是一个贼干的呀？”秦京茹听完，整个人的情绪安定下来，也忍不住把三家的遭遇结合在一起联想。

    “嘿，还真有这个可能！”阎解放立刻露出恍然大悟的神情。

    “说起来，咱们三家正好能做一锅饭。这样，遭殃的人有点多，咱们可能要集思广益了。”吴奎点点头，表示这顿饭可能要延迟了。

    阎解放立刻跑到一大爷家，申请召开全院大会。

    “起码把这顿饭给吃过再说呀！等吃过饭之后，咱们再开！”一大爷顺势把吴奎留下，让阎解放跟秦京茹先回去把饭吃了。

    而在饭桌上，吴奎正好跟一大爷商量一下等下在大会上说什么，怎么说。

    “奎子，你有怀疑的对象吗？”一大爷看吴奎胸有成竹的样子，就忍不住问了一嘴。

    “这次事情，是随机事件，但又不完全随机。我大概是有个方向，还不能确定人。有些事情，咱们外人，也不见得多了解不是！”吴奎笑了笑，没有托大。

    他现在能肯定的方向就是，贼偷的这些东西，多半是为了果腹。

    而这样一来，就有个流浪汉这个方向。

    但是，一般的流浪汉，也不敢猖狂到住满人的院子里下手。

    而且，对各家各户有什么东西，差不多都能摸个准，也算是个本事。

    因此，也不排除是熟人作案。

    当着一大爷的面，吴奎没把话说太满，既是给小贼留面子，也是给一大爷一些思考的余地。

    很快，院里的人们吃完饭，就纷纷来到全院大会的地方。

    丢东西的人家，自然是着急，想要尽快找到贼。

    而没受到牵连的人家，则是揣着手，看起免费的热闹。

    “怎么贼又卷土重来了，咱们院里该提高安保系统了！我提议，咱们每家轮流值日，在门口看着有没有陌生人乱进！”二大爷一听又是丢东西的事情，登时想起之前许大茂家丢鸡的事情，整个人都不好了。

    他迫切地想要通过某种手段，让院子里的安全得到保障。

    而二大爷提出的建议，也有部分人进行采纳了。

    就比如说三大爷。

    “他二大爷，你这个法子倒是不错，只不过，咱们院里一共八户人家，老太太她的巡逻就算了，要是其他人家有人忙不过来，这值日也不见得能施行啊！”三大爷对二大爷的法子是支持的，但担心没办法具体实施。

    不过，他们两个的想法，显然是跟眼下的问题有些脱节了。

    “我们应该先把这次的贼给抓到，再讨论这些事情吧？”一大爷适时地提醒两人。

    “对对对，先抓贼！我家丢了炉子，解放这笨小子，真是气死我了！”三大爷立刻想起这才是要紧事，顺势把阎解放给骂了一下。

    “哎哎，三大爷，别生气了，这事儿也是意料之外的。大家平时都在院子里，做什么都能互相照应，谁能想到突然发生个这么事儿！”秦京茹适时地站出来，表现得温柔极了。

    她家也是受害者。

    在找到贼之前，秦京茹都能耐着性子，装个好人。

    她心里其实已经在想着，等抓到那贼，绝对让许大茂找机会给他套上麻袋，给他一顿胖揍！

    都什么年代了，谁家都不容易，凭什么欺负我们！

    然而，阎解放此时却是沉寂下去了。

    他倒不是因为三大爷的责骂，而是在人群里看到个熟悉的人影。

    “刘光福？他什么时候回来的？”阎解放凑近吴奎，低声向他询问。

    “这个问题你还真的问到我了。我这些天也没怎么注意他。可以问问二大爷。”吴奎顺着阎解放的视线，往人群里一看，还真是许久不见的刘光福。

    “二大爷，你家光福什么时候回来的，我们怎么都不知道？”阎解放二话没说就直接扬声问了。

    他心里有些鼓噪。

    老实说，阎解放看到刘光福的时候，立刻就想到因为刘光福的引导和欺骗，让他失去了个如花似玉的媳妇这件事。

    其他事情都想不起来了。

    阎解放问出口之后，就直剌剌地穿越人群，朝刘光福走过去。

    等他走近以后，才发现刘光福整个人瘦的厉害。

    看来，他这段没消息的日子，过的不怎么样。

    这么想着，阎解放却是丝毫没有因为刘光福的情况，而对他有所怜悯，或者，下手轻点。

    人们还没意识到阎解放的逼近是什么意思，而刘光福闪躲了几下目光，还是站着等阎解放走过来。

    “嘭”----

    如刘光福预料中的一样，阎解放给了他结结实实的一拳。

    人们此时才惊觉，纷纷四散开。

    而三位大爷中的两位，都赶紧过来拉架。

    若非三大爷此时还行动不便，他肯定也要阻止阎解放。

    “解放，你小子犯什么糊涂呢！”三大爷在人群后面大骂阎解放。

    他当然不是忘记了刘光福跟阎解放的结怨，而是现在这么多人看着，阎解放真要把刘光福给打坏了，那他们老阎家，可真就是完了。

    三大爷这么想着，就觉得眼前一黑。

