    白观星行进的很谨慎，而且就如那位帝境强者所吐槽的那般，秦逸尘也觉得这一路凶险简直太多了。

    不过很快秦逸尘就能理解了，毕竟后门也好密道也罢，如若不是这般谨慎，很可能在真龙纪元覆灭后，会被他人找寻到的。

    而白观星布置的这尊密道，可谓步步如履薄冰，走差一步就会堕入万劫不复。

    所以秦逸尘估计，就算有人察觉到了密道，可一步走错陨落之后，也只会觉得这是一处杀招险地，从而不再怀疑这是密道。

    可以说，就算知晓这尊密道的存在，但如若没有白观星带领，也不可能通过。

    而秦逸尘还注意到，白观星一路走过，一边挥洒神力甚至是神血，而那些神血都如雪花一般，缓缓隐入天地之间。

    秦逸尘不明白这是为何，但沧惊天看在眼里，却是一阵讶异。

    “来之前你可没说，要搞这么大的事情！？”

    白观星却是一脸淡然：“天狱是我打造的，这本就是理所应当。”

    沧惊天脸色一阵阴晴不定，最后只得忐忑道：“你有多少把握！？”

    白观星笑了笑：“得试试才能知道，嗯……我说两位不会怕了吧，若是怕了，咱们原路折返回去。”

    沧惊天皱了皱眉，冷哼一声，倔强的扭过头，而那位突袭镇天之地的帝境强者依旧气宇冰冷。

    “继续。”

    “陪你闹一场大的也无妨。”

    秦逸尘暗暗心惊，看来，观星兄来天狱要搞的事情，远远超出他的想象！令两尊帝境强者都好一阵动容，可想而知秦逸尘又何尝不是心惊胆战？

    不过，秦逸尘并没有说什么，依旧默默跟在白观星身边，因为无论后者闹出天大的动静，他也会全力支持。

    一路沉默的行进，有过白观星的提醒，秦逸尘也不敢再随意张望那暗褐扭曲的周遭。

    天狱之中令秦逸尘感受不到天高地远之磅礴，甚至灵气枯竭，却又在暗暗流动，甚至分辨不出时间和方位的存在。

    所以秦逸尘也不知走了多久，随着又一次的空间腾挪，怔住身形后，却见白观星也立在原地。

    “这里通往的……应该是玄阶天狱。”

    一路上，秦逸尘听白观星介绍后，天狱，共分为天地玄黄四阶。

    “准备好了，咱们马上就要进入天狱内部了。”

    白观星嘱咐一声过后，随即，再次凝聚出一道道迅如闪电的掌印，只见空间震荡，他们面前的那片空间，再次浮现出一阵凹槽的虚无。

    “嗡……”当白观星将那枚白玉令牌放入凹槽的刹那，暗褐扭曲的旋涡再次凝聚，瞬间便是将秦逸尘一众拉扯其中！“轰！”

    秦逸尘只觉得一阵天旋地转，随即，周遭的天地令他后脊发凉。

    这是说不出的异样感，就好像身处其中，令人只觉得一切希望破碎，就当陨落惨死此地。

    甚至那一缕缕罪孽怨恨化作了不断蠕动的邪光，孔武的脸色已然变得苍白。

    而秦逸尘对于这些还能接受，可真正令他惊诧的，是漂浮在天地间的一尊尊……牢狱。

    天狱，自然是镇压之地。

    而其中的牢房，就如一片片小星辰般漂浮，似永世难以落地。

    然而，星辰是璀璨的，可这些单独的牢房中，却充斥着厚重的血腥其中，神血魔血，在这里随处可见。

    秦逸尘扫视而去，只见那犹如小星辰的牢房中，各种酷刑不断，简直超出他的想象。

    有冥火涌动，焚灭其中的身影，更有看似阴柔，实则灼骨阴损的黑水在淹没着一道道身影……而其中的惨叫，更是不知充斥在天狱中多少年，似乎都未断绝过。

    “放我出去……放我出去！”

    “老祖，吾族老祖，快来救救我！”

    “元天……你不得好死！你给黑祖当狗才霸占那帝位，你不得好死……”“放我出去！我是被真龙关进来的！不是说真龙都被灭了么？

    放我出去！”

    这些惨叫似永世不得平静，甚至响彻了不知多少年，令秦逸尘心底直颤的同时又升出错觉，根本无法确定这些惨叫是多少年前就开始回荡的。

    然而白观星看在眼里，那双冰蓝神眸却淡定自若，甚至还微微挑眉，语气中泛着嫌弃。

    “什么时候天狱这般掉价了？

    连帝君都能关在玄阶天狱？”

    在这里，秦逸尘觉得自己看到了帝争的另一面，无比阴暗和残酷的一面！秦逸尘觉得，很多被镇压在此的强者，早已不是真龙纪元被镇压于此的了。

    毕竟真龙纪元过去这么久，再经历这么多酷刑，有多少能活到现在的？

    那么很显然，大部分被囚禁的存在，都是真龙纪元之后，估计是帝争失败，被镇压其中。

    而且最惨的是，秦逸尘没听白观星提过天狱的刑期，他估计，除非有朝一日，这些存在的种族能踏破南天门，登上凌霄殿。

    要不然，就是得有极为亲密的盟友成为天帝，才能把他们救出去。

    否则，就算天帝改朝换代，可新任天帝也没理由放了这些存在，就算放，恐怕也得索要天价赎金。

    这一幕幕令秦逸尘触目惊心，而进到天狱之后，白观星的动作反倒大方起来，不断在其中飞掠。

    白观星似乎也不担心惊动什么，不过他却是兴趣缺缺，似乎就如其所说的那般，对于玄阶天狱的囚犯，根本难以入他法眼。

    而秦逸尘也暗暗猜测，如若是他们的先祖……肯定不可能幸运到只被关押在玄阶天狱。

    跟随着白观星一路飞掠，突然间，沧惊天眉头微蹙，望向一片血红光耀笼罩的牢房。

    “等会，那里关押的，似乎是一尊帝……”“奇怪了，玄阶牢房竟然镇压着帝？

    而且这股气息，好熟悉……”白观星望向那片血色牢房，亦微微颔首：“我也觉得熟悉。”

    “不过，天狱的变化确实不小……得好好打探一番。”

    话音落毕，白观星便飞掠而去，而秦逸尘和孔武则是被沧惊天拎着衣角一同飞去。

    

