    “爸，坐好了！”

    秦大勇刚要说下去，杨辰忽然开口，脸上一阵寒芒。

    “砰！”

    他话音刚落，一声巨响。

    只见一辆黑色的帕萨特，撞在前面一辆红色的法拉利。

    与此同时，杨辰一脚将油门轰到底，辉腾的引擎发出一阵疯狂的咆哮声，竟然直接朝着前面那辆刚停下的帕萨特冲了过去。

    “杨辰，快刹车！”

    秦大勇看到这一幕，惊呆了，顿时大吼起来。

    “砰！”

    只是他喊出这一声的时候，已经迟了。

    “嘎~”

    巨大的冲击力，辉腾在马路中央一个漂移，稳稳地停在了路边。

    车内的安全气囊已经自动弹出，杨辰和秦大勇本来就系了安全带，此时脑袋撞在了安全气囊上，并没有受伤。

    那辆被杨辰撞击的帕萨特，连续翻滚了好几圈，车轮朝天又滑行数十米才停下。

    秦大勇一脸呆滞地看着这一幕，刚刚的撞击，他以为自己都要死了，没想到竟然还活着。

    但被杨辰撞翻的那辆帕萨特，似乎受损十分严重，极有可能发生死人的事情。

    秦大勇只是呆滞了一瞬，他连忙取下安全带，情绪激动地说道：“杨辰，你快跟我换位置！”

    他说着，就准备从副驾驶爬过去。

    秦大勇下意识的动作，却让杨辰心中一暖，他当然知道，秦大勇是什么目的。

    杨辰并没有要跟秦大勇换位置的意思，笑了笑说：“爸，你放心好了，不会有事的！”

    “都到什么时候了，你还能笑的出来？赶紧跟我换位置，到时候就说是我开的车，就算死人了，一切都由我来承担，跟你没有一点关系。”

    秦大勇满脸都是着急，明明自己很紧张，额头上都是豆大的汗水，却首先想到的是如何保护杨辰。

    杨辰心中明白，秦大勇早就将自己当成是真正的女婿了，甚至是儿子。

    在秦大勇心中，自己跟秦惜和秦依的地位，完全是一样的。

    “爸，我下去处理事情，你呆在车内，不要出来！”

    杨辰顾不上解释，只是叮嘱秦大勇不要下车。

    不等秦大勇说话，他已经拉开车门走了下去。

    “杨辰！”

    他刚下车，一道惊讶的声音响起。

    杨辰微微点头，走了过去，看着扶着车门的苏姗说道：“你没事吧？”

    苏姗摇了摇头，可能是因为刚刚的撞击，她脸上一片煞白。

    法拉利的安全气囊也完全弹出，苏姗只是受到了惊吓，并无任何伤势。

    刚刚杨辰就是因为看到了苏姗的车，而后面那辆帕萨特又朝着苏姗的车撞了过去，所以杨辰才会撞向帕萨特。

    否则，苏姗肯定会受到重伤，甚至是死亡。

    “你又救了我一命！”

    苏姗一脸感激地说道。

    “你到底得罪了什么人，竟然三番五次的遭遇暗杀。”

    杨辰有些好奇地问道。

    从他认识这个女人开始，这是苏姗第二次遭遇暗杀，每一次都是人为的车祸。

    如果不是苏姗运气好，这两次暗杀都跟自己在一起，她早就死了。

    苏姗摇了摇头，神色冰冷地说道：“或许是江州的势力，也可能是周城的势力，应该是担心苏家和陈家联姻，只有我死，或者是陈英俊死，苏家和陈家的联姻，才能结束。”

    就在这时，从前面那辆帕萨特中，走出两个满脸是血的黑衣大汉。

    苏姗下意识躲在杨辰的身后，咬牙切齿地说道：“他们想要杀我！”

    她不傻，之前就感觉到被跟踪了，只是一直无法摆脱。

    而且这样的暗杀，已经发生过很多次了。

    “有我在，他们杀不了你！”

    杨辰一脸平静地说道。

    “小子，我们的车，是你撞的？”

    这时候，那两个黑衣大汉走了过来，狠辣地双目死死地盯着杨辰。

    “少说废话，先执行任务！”

    另一名大汉冷漠无比地说道。

    “美女，跟我们走一趟呗！”

    两名大汉直接朝着苏姗而去。

    可是他们还没走到苏姗面前，就被杨辰挡住去路。

    “给你们十秒，告诉我，是谁派你们来的？”

    杨辰眼神平静，丝毫没有将两人放在眼中。

    “草！这小子跟这女人是一伙的！先杀了这个小子。”

    说话的大汉话音落下，便率先朝着杨辰冲了过去，手中拎着一把寒光闪烁的匕首。

    “嘭！”

    “嘭！”

    杨辰轻描淡写地两脚踹出，两名大汉一前一后，飞了出去，重重地摔落在路边。

    直到这一刻，两人才意识到杨辰的厉害。

    杨辰那一脚，让他们感觉自己不是被人踹中，而是被卡车撞飞，想要爬起来都做不到。

    “我奉劝你们，最好乖乖地告诉我，到底是什么人派你们来的，否则我有一百种办法，让你们开口！”

    杨辰眼神中满是冰寒，看着两人，就像是在看死人一般。

    两名大汉能被派出暗杀苏姗，实力本就不凡，但在杨辰手下，竟连一招都撑不住，他们明白，要杀苏姗，根本没有希望。

    “小子，你就算杀了我们，我们也不会告诉你，这是我们的职业道德！”

    两人都是一脸冷漠，即便不敌，也没有丝毫畏惧。

    “小姐，您没事吧？”

    这时候，苏姗的两名保镖才姗姗来迟。

    原本杨辰打算逼问，但这里毕竟是马路上，如果被有心人看到，影响很大，想了想，他还是放弃了插手这件事。

    “既然你的人来了，那他们就交给你们自己处理。”

    杨辰看着苏姗说道。

    苏姗点了点头，吩咐道：“你们不用再跟着我，先将这两个杀手带回苏家审问。”

    “小姐，我们走了，您怎么办？”

    两名保镖一脸担忧。

    苏姗冷冷地说道：“刚刚如果等着你们来救我，恐怕我已经死在车祸中了！”

    闻言，两名保镖都是一脸惭愧。

    “怎么，我的话，你们都不听了？”

    苏姗见两名保镖还在犹豫，一脸不悦：“有我朋友在，我不会有事，你们快带他们回苏家，只有查出是谁要杀我，我身上的危机才能彻底解除。”

    “是，小姐！”

    两人不再犹豫，将那两名杀手打晕了带走。

    “杨辰，你怎么也在周城？”

    苏姗这才找到跟杨辰聊天的机会。

    杨辰说：“明天是小惜表哥的婚礼。”

    苏姗看了眼车头已经报废的大众辉腾，有些不好意思地说道：“为了救我，你的车已经报废，这样好了，我给你赔一辆更好的车，你喜欢什么车？”

    杨辰摇了摇头：“修一修，还能继续开！”

    这辆车，可不是普通的辉腾，看起来车头已经报废，实际上一点问题都没有。

    这辆车无论是性能，还是材料，都是军工级的。

    可以说，这是一辆披着辉腾躯壳的超级豪车。

    “你要去哪？我先送你过去。”

    杨辰忽然开口说道。

    “这辆车，还能开吗？”苏姗一脸怀疑。

    杨辰只是笑了笑，率先上了车。

    苏姗刚准备去副驾驶，发现秦大勇竟然也在：“秦叔叔，原来您也在啊！”

    她打了声招呼后，上了后排位置。

    杨辰先送秦大勇去酒店，又送苏姗去了一家企业。

    让杨辰意外的是，这家企业竟然是英豪国际。

    刚刚在周家时，那个叫陈英豪的，就是英豪国际的创始人。

    而陈英豪又是陈家人，杨辰在周家时，就已经猜到了陈英豪的身份。

    陈英俊肯定是他的弟弟。

    “苏姗，你来了啊！”

    苏姗刚下车，一道带着几分惊喜地声音忽然响起。

    说话的男子，正是跟苏姗有娃娃亲的陈英俊。

    只是他话音刚落，就看到了坐在驾驶位上的杨辰，脸上的笑容瞬间消失。

    “苏姗，他怎么跟你在一起？”

    陈英俊一脸冷漠地问道。

    苏姗冷冷地说道：“我跟谁在一起，你管得着吗？”

    陈英俊没说话，只是冷笑一声，看着杨辰说道：“小子，上次在龙腾俱乐部拍卖场，你害我陈家被孟记拍卖行拒之门外，没想到，还敢来周城！”

    杨辰只是淡漠地看了他一眼，便看向苏姗说道：“你先忙，我先走了，有事跟我联系！”

    苏姗忽然问道：“晚上有时间吗？我请你吃饭！”

    婚礼在明天，晚上也没其他事，杨辰点头：“好，晚上再见！”

    被杨辰无视，陈英俊的脸都气成了猪肝色，直接挡在辉腾的车头前，一脸狰狞道：“杨辰，你当着我的面，约我未婚妻吃饭，未免太不把我放在眼里了？”

    “滚开！”

    杨辰冷喝一声，直接按下了启动键。

    “你特么有本事从老子身上撞过去！”

    陈英俊恼羞成怒道。

    “轰！”

    引擎疯狂的咆哮起来，杨辰竟然真的踩下了油门。

