    道恩武神微微一笑：“华国的诸位，这可跟我没关系，是这位岳阳武神，主动挑战日国的乔杉武神，大家都是武神，也是正常的切磋上，技不如人打输了而已……”

    “日国的乔杉武神？”

    “正常的切磋？把人打成这样？！”

    陈丰笑咬牙。

    “乔杉武神也是没收住手而已，毕竟是拳脚无眼，你们若是不服，也可以去找乔杉武神，将乔杉武神打成这样嘛……”

    道恩武神耸耸肩道。

    “又不是我白头鹰国的强者打的，而且就算是，那也是正常的交手切磋，你们华国人正矫情，没实力就算了，打输了还话多。”

    “输不起吗？输不起就窝在这里别出去嘛！”

    “反正人我给你们送回来了，不感谢我就算了，你们还是抓紧时间抢救一下吧，否则他要是死了，可不能怪我们……”

    说着，道恩耸耸肩，带着人走了，一脸的得意。

    华国访问团众人，顿时脸色都十分难看。

    被道恩给鄙视了，虽然他们都知道，道恩有故意要激怒他们的意思，最好是不要上当，发怒就中计了，但他们还是很愤怒。

    “先救人吧，把他抬进去！”

    陈朽平静的说道，岳阳确实被打得很惨，但只要没被打死，在他面前就可以被救回来。

    只是让陈朽意外的是……

    岳阳居然输得这么惨？

    他知道岳阳不可能在武神层次无敌，毕竟世界很大，高手很多，岳阳号称华国第一武神，未必就是世界第一武神。

    甚至在华国范围内，比岳阳强的就还有不少。

    甚至是杨秀武……

    陈朽感觉杨秀武的实力，就比岳阳更强一分，只是她更低调，没有表露出来而已。

    但，只是出去一个小时，就被打成这么惨，而且是输给了日国的一个乔杉武神，这是陈朽没想到的。

    他本以为，岳阳就算会输，也是输给白头鹰国的强者。

    “看来，这次来参加交流的各国高手，都不简单，日国的高端实力，只能排在白头鹰国、灰熊国、白盟、华国之后，与绿盟相当……但武神层次，居然有能将岳阳打成这样的存在，这次交流会热闹了……”

    陈朽一边给岳阳治疗，一边心里想到。

    而想到日国……

    这个几十年前，差点将华国给灭掉的敌国，陈朽的心里，也不自觉的升起了强烈的愤怒。

    岳阳输给任何高手，陈朽都会很平静，因为那是岳阳自找的，是他狂妄的代价。

    但输给日国的强者，陈朽心里不爽了。

    这不仅是关乎他们的尊严，也是关乎国家的尊严！

    很快，在陈朽的治疗下，岳阳那看起来很严重的伤势就被处理好了，只要休息一段时间，岳阳又可以生龙活虎起来。

    岳阳，也从昏迷中醒了过来。

    此时的他，眼神迷茫，再也没有之前的狂傲与目中无人，甚至有些惊惧……

    “岳阳武神，你离开驻地后发生了什么？真的是与那日国的乔杉武神公平切磋中输掉，被打成这样的吗？”

    陈丰笑忍不住问道。

    岳阳闻言，眼底闪过一丝羞愤与愧疚，但最终还是点了点头。

    “让各位见笑了，今天我才知道，我以前是多么的坐井观天，以为自己是华国第一武神，就小觑了天下高手……”

    “那日国的乔杉武神，很强！非常强，各位要是碰到他，千万要小心，哪怕认输，也不要与他死战都底，我能留下性命，已经是幸运了！”

    听到岳阳的话，众人都对视一眼，从彼此的眼中看到了惊惧。

    岳阳武神，居然如此评价日国的乔杉武神？

    难道真的那么强？

    此时包括陈丰笑，都紧紧的皱起了眉头，对未来半个月的生活，充满了惊惧。

    明面上，岳阳已经是他们当中的最强者了。

    连岳阳都输得这么惨。

    那接下来半个月的交流，他们该怎么办？

    其他各国的挑战，他们怎么应对？

    “各位，大家不用担心，像日国乔杉武神那样的存在，我相信数量绝对不会多，我们只要小心一点，也未必会输得那么惨。”

    陈丰笑试图安慰众人。

    但效果并不好，也只有杨秀武，眼中隐隐有些战意，没有被乔杉武神的强大给吓住。

    当然，还有陈朽。

    陈朽知道，他接下来，恐怕还得伪装成武神强者才行了，否则华国的这群武神，会被各国的强者狠狠的收拾几顿。

    那样，也未免太丢脸了。

    “都去休息吧，别打扰岳阳武神了，接下来，大家都尽量别出去，等交流会正式开始再说……”

    陈朽挥挥手道。

    众人都点了点头，有了岳阳的前车之鉴，他们哪里还敢出去惹麻烦。

    但他们不想惹麻烦，不代表麻烦不会主动来惹他们。

    他们刚刚回到各自的房间，准备休息，突然听到驻地外传来大声的呼喝声。

    一群操着蹩脚白头鹰语的人，正在门外疯狂的叫嚣，爆发强大的气势，碾压而来。

    众人顿时脸色一变，赶紧冲了出来。

    “华国的弱鸡们，我大日国代表团来挑战了，你们是不敢出来应战吗？”

    “你们之前那什么岳阳武神，实在是太弱了，还有没有更强的？赶紧出来应战！”

    “华国都是怂货吗？”

    “赶紧出来，今天我大日国就要彻底的碾压华国，让你们都知道，我大日国才是东亚最强大的帝国！”

    “华国弱鸡，出来应战！”

    日国代表团放肆的在门外挑衅，说的话语句句都羞辱华国代表团，顿时让华国众人，脸色都变得无比的难看，咬牙切齿。

    如果是其他国家的代表团来挑衅，他们还有可能不予理会，怂一点就怂一点，毕竟命最重要。

    但挑衅的是日国代表团……

    这是华国众人绝对不能忍的，哪怕是死，他们也绝对不允许，日过代表团在他们头上嚣张！

    “该死，我去收拾他们！”

    陈丰笑咬牙道，怒气冲冲的就要出去。

    “一起出去吧！”

    陈朽也脸色冰冷：“日国，就是白头鹰国的一条狗而已，白头鹰国知道，只有日国才能刺激我们，让我们发怒，失去冷静……”

    “既然如此，那就如他们所愿！”

    “他们……还真以为我华国，好欺负不成？”

    “在收拾白头鹰国之前，先收拾他们的这条狗，也可以……”

    说完，陈朽率先迈步走了出去，一脸寒霜。

