    徐仁很早就听说过云海仙门周围的云海是一处奇景，可是真到了云海仙门附近，他反而觉得有些失望了，这里山顶的云也的确算得上是壮观，甚至比太古秘境之中的龙头山还要壮观一些。可是将这里的云称之为云海，就有些夸大的成分了。以徐仁的目力，可以一眼看到云层的尽头，所以这云层至多也就覆盖了方圆几十里范围，与浩瀚无垠的大海比起来，差距可不是一点半点，云海仙门也好意思将其称之为云海，徐仁很不认同。

    当然，不管他认不认同，都得承认云海仙门在大宁王朝都是一个庞然大物。作为大宁王朝三大仙门之一，底蕴还是足够雄厚的。

    所以，即便徐仁不认同云海仙门，到了这里他也不敢太过招摇，只能尽量收敛气息，让自己不至于那么惹人注目。

    至于沈腾龙，他就不用如何伪装了。在云海仙门周围，每天都会有无数的修士来了又走，走了又来，只是为了能够拜入三大仙门之一的云海仙门门下，成为让人羡慕的仙门弟子。

    云海仙门就算再有教无类，收取门徒还是要看资质的，所以那些资质不好，潜力有限的修士，即便恒心毅力再好，也难以拜入云海仙门。像沈腾云这样的归元镜修士，云海仙门一年下来也不知道要见多少，谁又会在意那么多呢。

    “云海仙门果然气魄不小呀，周围都聚集了这么多的修士，也不知道山上还有多少实力强横的修士。”虽然沈家之前有沈腾龙在云海仙门修行，可沈腾龙与沈腾云的关系却一点都不好，他时刻提防沈腾云都唯恐不及，又哪里会主动将其带到云海仙门。这要是沈腾云也被云海仙门给看重了，那他这个做大哥的再想压沈腾云一筹，可能就不那么容易了。所以沈腾龙是根本不可能将沈腾云带到云海仙门这边来的，哪怕是看热闹都不行。

    “毕竟是三大仙门，底蕴还是有的，而且云海仙门是出了名的有教无类，向往三大仙门弟子身份的人都愿意来云海仙门碰碰运气，云海仙门的要求虽然也很严苛，可是比起只招收女弟子的月华仙门和更注重个人品质的璇玑仙门，想要拜入云海仙门，还是要相对容易一些的。”徐仁给沈腾云解释道。

    “公子对云海仙门似乎颇有怨言？”沈腾云虽然不了解徐仁跟云海仙门的过往，可是却感觉提到云海仙门的时候，徐仁的情绪总是带走攻击性，这一点其实在徐仁面对沈腾龙的时候，他就已经有所察觉了。

    “也说不上什么怨言，只是看不惯而已，堂堂大宁王朝三大仙门之一，却纵容门下弟子修炼化血魔功这样的邪门功法，能是什么名门正宗，甚至我都觉得他们有辱仙门二字。”徐仁一脸不屑道。

    “公子，不至于吧？说不定云海仙门本身也不知道门下弟子修炼化血魔功呢？”沈腾龙怯生生道。在云海仙门的地盘都敢这么说，还说没什么怨言，谁能相信呀。

    “很多都是原则性的问题，含糊不得，你觉得如果没有云海仙门的允许，他们敢修炼化血魔功吗？就比如你在沈家的那个哥哥，他平时为人如何你应该知道吧，对于云海仙门是什么态度你也应该清楚吧，如果云海仙门不允许，你觉得他敢去修炼化血魔功吗？”徐仁从来不强求别人一定相信他说的话，但是他会让别人自己去思考，就像今日，只是给沈腾云一个提点，至于他会想出什么样的答案，徐仁也不强求。

    沈腾云还真就按照徐仁所说的去分析了，他那个哥哥对待他的时候自然始终是高高在上的，每天见了即便不动手也会骂上几句小野种、小废物，沈腾云虽然心里生气，却根本无可奈何，对方的实力更强，在沈家的地位也比他要高得多。

    不过，沈腾龙虽然对他百般刁难甚至是欺辱，可是每次见到云海仙门的同门时，却立刻换了态度，尤其是见到修为比他高的云海仙门修士，那态度谦恭得让沈腾云都开始怀疑这沈腾龙是不是改换性情了。

    依照沈腾云这欺软怕硬的性格，如果云海仙门真的禁绝门下弟子修炼化血魔功，他还真不一定有胆子破禁。

    “公子你说得好像也有道理，难不成化血魔功还真是云海仙门默许门下弟子修炼的？”沈腾云的神色也变得严肃起来，如果真是他想得那样，那么这云海仙门也真是个害人的地方了。

    “不怕跟你说，当初我还遇到过一个更厉害的云海仙门弟子，他同样也修炼了化血魔功。不过此人修炼的化血魔功与你们沈家那位大公子修炼的化血魔功可不同，人家修炼的化血魔功是可以化身成为真正的血魔族的，比沈腾龙修炼的化血魔功可是要强出百倍的。沈腾龙修炼的化血魔功，到最后只能沦为血食，成为修炼另一部化血魔功之人增补修为的补药而已。”徐仁压低了声音，将自己知道的另外一些事情也与沈腾云讲了，不过他却并没有说见过另外一个修炼了化血魔功的人究竟是谁，倒也不是不相信沈腾云，而是因为这里是再云海仙门的控制范围之内，谁也不能保证就没人在窥探他们谈话，隔墙有耳的道理徐仁还是清楚的。

    “还有这样的事，看来这云海仙门真如公子所言，绝对不是什么好东西了，只是既然云海仙门如此作为，为何其他两大仙门就没有干涉呢？”沈腾云现在已经相信徐仁所言了，不过有些事情他还是想不明白。

    “首先，我们没有足够的证据证明那些人修炼化血魔功就是被云海仙门允许或者是唆使的。再者云海仙门毕竟是大宁王朝三大仙门之一，云海仙门与其他两大仙门和大宁王朝的关系也决定着大宁王朝未来的稳定，所以另外两大仙门在没有掌握绝对证据的情况下，并不想与云海仙门闹僵。因为一旦闹僵了，那么倒霉的就是大宁王朝，更是大宁王朝的普通百姓。”徐仁对于璇玑仙门不动云海仙门的理由其实很清楚，也不光璇玑仙门是这个态度，月华仙门和大宁王朝的朝廷在没有掌握绝对的证据，或者是云海仙门没有做出危及到大宁王朝生死存亡之前，他们也不愿意与云海仙门正面冲突。

    “哎，只是这样一来，不是会有不少因因为那些人要修炼化血魔功而遭殃？”跟了徐仁这么久，沈腾云也知道化血修炼化血魔功为什么会成为神州天下的禁忌了，不光因为那血煞之气对于普通人具有巨大的威胁，还因为一个修士在修炼化血魔功的过程之中，需要很多的血食铺垫，这些都是人命。

    “与整个大宁王朝的战乱相比，那些人命还不至于让朝廷觉得心疼。当然，随着时间的推移，他们或许会意识到云海仙门在大宁王朝生存，对任何一方势力都是巨大的威胁。只不过那时候再想动云海仙门，恐怕要付出更大的代价了。”其实徐仁也觉得无奈，人都喜欢躲避损伤，而当下的大宁王朝几大仙门和朝廷方面都觉云海仙门修炼化血魔功的损失是暂时可控的，一旦因为动了云海仙门而让另外两大王朝有机可乘，那么事态很可能就会发展到失控的地步。

    “糊涂人都喜欢自作聪明，聪明人又总喜欢装糊涂，这个世道真可悲。”沈腾云无奈地摇了摇头，他本来是很向往修士的世界的，认为修士可以获得比常人更多的自由，却没想到修士的世界与普通人的世界一样，到处都充满了利益的纷争，甚至比普通人的世界更甚。

    “糊涂人都喜欢自作聪明是真的，但聪明人总是装糊涂却是无奈之举，很多事情不是你看得明白就能左右得了的，有时候就算你搭上了自己的性命，也改变不了什么，到那时候你就会知道，其实装糊涂要比装聪明更难，也更痛苦。”徐仁无奈地摇了摇头，他自然也听出了沈腾云言语之中的怨气。

    “公子，看来你也很不甘心，所以在拼命地挖云海仙门的罪证，以便让大宁王朝的朝廷和另外两大仙门下定决心来对付云海仙门。”徐仁虽然是聪明人，却并不在沈腾云所说的那一类聪明人之列，因为徐仁自始至终所的事情都让沈腾云觉得他是在与云海仙门做对。

    “呵呵，我们的沈二公子还挺会说话的，不过我也没有你说得那么好，我与云海仙门之间还是有些恩怨的，所以能够扳倒云海仙门，我也会省去不少的麻烦。”徐仁微微一笑，很多事情他也不想瞒着沈腾云，反正他就是为了对付云海仙门，这件事情恐怕云海仙门里的人也早就知道了。

    “不管是什么原因，公子你的所作所为都让腾云觉得佩服。”沈腾云对这徐仁深深一躬，他本来就很崇拜徐仁，如今更甚。

