    半导体行业，其实就是最后一根稻草，这就是老美经济转型的契机。

    非常可惜，老美没有意识到这一点，或者说意识到了，但没有办法阻止技术外流，反正你只要不出口给毛子，其它的全部随意。

    其实老美非常清楚，依靠他们可笑的生产能力，估计永远不可能普及什么个人计算机。

    作为老美的小弟，脚盆无疑是幸福的，他们最适合的工作，就是生产各种电子产品。

    汽车，摩托车，还有各种家用电器，这些东西都是和西方学习过来的，他们的老师最后都很惨，几乎就是被学生吊打。

    现在米国爸爸有了新玩具，这个东西非常不错，一定要想办法搞到手。

    老美最喜欢把专利买断了，既然脚盆愿意花钱，他们当然不会留在手里，赶紧换钱才是硬道理，自己要是卖晚了，没准其它公司就得手了。

    他们可是没想到，自己的内存工厂最后溃不成军，当初卖专利的那点可笑收入，还不够遣散工人的费用。

    他们现在还在嘲笑怀特软件，居然放弃大把的美刀，选择和脚盆人分享利益。

    很多年以后，美帝终于学会了这种方法，那个时候的怀特软件已经是庞然大物了，他们显然丧失了一个崛起的机会。

    当大型计算机公司还在纠结自己的发展方向，他们赫然发现，微型计算机已经走出国门了。

    怀特软件不但解决了欧洲的小语种问题，亚洲的汉字输入也解决了，有了汉卡的苹果二代机是无敌的，亚洲的大量订单涌来，迅速将他们的销量拉抬到了三万台每月。

    这下没人坐的住了，其它小语种国家显然非常恼火，一家小公司就能解决的问题，你们居然和我说不行。

    由于亚洲的产量激增，苹果已经考虑脚盆的生产商了，怀特软件的授权方式不错，别看5%这个数量不多，这个可是旱涝保收的东西。

    “马库拉，我们的三代机必须加入这个多语言功能。”乔大神一脸急切的说到。

    马库拉表情苦逼，无可奈何的说到：“乔布斯，恐怕事情没有这么简单，他的这个所谓汉卡，牵扯了一大堆专利，我们不能直接拿过来用。”

    “该死的，这就是个混蛋，他这是阻止人类的进步。”乔大神一脸的苦大仇深。

    “老乔，老乔，事情没有那么严重，授权费用其实不高，我们还在商讨细节。”

    乔大神一阵嘴角抽搐，他实在被气的不轻，在他看来，这种东西就该开放，汉字又不是你发明的，你凭啥去收取费用。

    现在的威廉怀特，已经彻底不要节操了，啥玩意给钱就好说，没钱就请你滚蛋，这些汉字都快把人搞吐了，那里是这么容易的。

    好在天朝人比较有文化，不像约翰牛那么白痴。

    尼玛，每个词语的拼法都不一样。哥们会三千个单词，基本就是半文盲。你要是会三千个汉字，作家不好说，小白文随便写，绝对没有任何障碍。

    英文你要是没有1万个单词，你小白文都写不出来，日文更扯，一个“我”就他喵的十几种表述。

    好吧，还有伟大的高卢雄鸡，他们的数字你就搞不明白，一下是这样的规律，一下又变得面目全非，所以你就别指望他们的数学能力了。

    没有收银机的情况下，他们就没办法做生意，这是真事，笔者有一次去巴黎，在一个乡下地方买东西，他们超市的收银机坏了，于是哥们就悲剧了。

    三瓶啤酒两个甜甜圈，人家三个人算了五分钟，居然每次都结果都不一样。

    好在哥们的零钱多，一次买一样，结果终于搞定了，人家营业员还抱怨来着，哥们虽然听不明白，大体的意思就是，你有这么好的办法，干嘛不早点拿出来？

    你这玩意让天朝的小学生算，一分钟搞不定的就是白痴，实在也是不明白，人家的科技怎么就这么发达，难道这些都不用算数吗？

    全世界的士多店，将来可能都是天朝人经营的，至少欧美地区就是这样，他们经营的优势实在太明显了，随便什么人都是搞不过的。

    电影的拍摄告一段落，再补拍几个雪景就好了，如果时间来不及，他手下也会帮他完成，如果这么简单的工作都搞不定，这群家伙绝对会被炒鱿鱼。

    虽然一段时间没见到二哈，小家伙还是对他非常亲热，家里的人也照顾的不错，最起码没什么东西被损坏。

    二哈其实很听话，拆家的原因是主人不在家，如果你给它足够的活动量，通常情况下还是很乖的。

    要说威廉怀特也很戏谑，居然把二哈和猫养在一起，家里的美短还真不怕它，经常就是一个耳光过去，然后二哈就开始打滚了，居然还有脸在他这里呜呜叫，看样子，看家护院是没可能了，这货连猫都搞不定。

    见到主人跳进泳池，二哈也是当仁不让，毕竟是寒带地区的狗，加州的酷热明显让它不舒服。

    有个家伙捣乱，威廉怀特没游多久就上岸了，要说也是很奇怪，威廉怀特离开有一段时间了，这个家伙平时都是佣人照顾。

    威廉怀特回来之后，他就不再理会佣人了，二哈虽然非常二，但对主人还是非常忠诚的，要是再能聪明一些，这还真是一只好狗。

    “福伯，我们的出货情况如何？”

    福伯一脸微笑的说到：“不错，米国这里出掉两成了，没有引起任何人的注意。”

    “好，伦敦的不怕，就是米国的容易出幺蛾子。”

    “我们的交易员很谨慎，最近的交易量也非常大，他们不会那么容易发现。”

    “嗯，我知道了，福伯，去买架飞机吧，看看有没有合适的747，现在经济这么差，估计有些人会倒霉，没准订了也没钱买。”

    “好的，少爷，我让家里的人去问一下，看看有没有合适的。”

    威廉怀特使用飞机的频率很高，庞巴迪的飞机太小，他不喜欢那种模样的飞机。

    再者说了，四个引擎的总是安全一些的，总不会四个都趴窝吧，据说只要有一个工作正常，飞机就可以安全降落。

    对于飞机这种东西，威廉怀特是极度缺乏安全感的，现在可没有380，要不然他747都不用，越大的飞机，似乎安全性能就越高。

    心理暗示也好，确实安全也罢，威廉怀特还是决定买个大玩具，至少看上去比较安全。

