    “禁制只是天级中品，和木灵真人所说一致，开启不难，但却耗时。”

    楚锋微微摇头。

    黑木盒子和暗金玉筒看似只是一个天级中品的禁制，实则两个，两者互相独立，可却又互相关联。

    这就导致想要彻底解开上面的禁制，需要同时解开两个天级中品的禁制。

    即使是楚锋是天级上品的阵法师也需要耗费不少的时间。

    当然，最好的办法就是使用破阵玄文，强行破除这上面的禁制。

    但可惜，破阵玄文施展有限制，入神境武者七日之内只能施展一次，若再施展，必定会让灵魂遭受天地规则的反噬，轻者灵魂受创，重者魂飞魄散。

    楚锋虽然有系统，但也没有嚣张到以现在这薄弱修为硬抗天地规则。

    “你们为朕护法。”

    楚锋命令下去后，立即盘腿而坐，同时将黑木盒子和暗金玉筒放在身前。

    “凝！”

    低喝一声，楚锋双手快速结印，着手破除禁制。

    白起和赵云见状，两人一左一右小心警惕的防备着周围。

    “嗡！”

    很快，楚锋身前浮现一道道奇奥的阵纹。

    在楚锋掌控下，阵纹落入黑木盒子和暗金玉筒。

    下一瞬便是见到黑木盒子和暗金玉筒上的纹路末端都是泛着点点亮光，且不断蔓延。

    等到禁制上所有纹路都被点亮后，这禁制就好破了。

    楚锋要做的就是维持着阵纹的输出，避免这个过程中途中断。

    而这个过程注定漫长。

    好在楚锋如今的修为已经是进入到了入神三重天巅峰，不管是体内真气还是灵魂之力都是得到大大增强，维持消耗还是没问题的。

    深吸口气，楚锋立即着手于此。

    “咻！”

    可就在这时，突然破空声响起。

    玉筒上一道黑色幽光猛地朝着楚锋袭来。

    “陛下小心！”

    白起和赵云两人面色巨变，本能的想要出手阻挡这道黑色幽光。

    但幽光速度太快，根本不是他们能阻挡。

    两人只能眼睁睁看着幽光射入楚锋脑袋。

    “嗡！”

    楚锋顿时感觉脑海里一阵嗡鸣，一股昏沉沉的感觉也是猛地袭来。

    “帝皇之威！”

    楚锋毫不犹豫，立即开启自己的神通。

    顿时一股清凉的感觉浮现在他的灵台，驱逐掉他脑海里昏沉沉的感觉，同时楚锋也通过帝皇之威在自己的灵魂海内找到了先前的黑色幽光。

    是由灵魂之力炼化而成的袖珍小剑。

    “灵魂攻击？”

    楚锋眉头微皱，立即操控帝皇之威朝着那袖珍小剑袭去。

    “吼！”

    顿时，楚锋灵魂海内庞大的灵魂之力在帝皇之威的影响下，化作一条五爪金龙直接扑向那袖珍小剑。

    袖珍小剑好似感受到了威胁，想要躲避，只是面对帝皇之威这等神技根本就没有半点躲避的机会，瞬间就被帝皇之威化作的五爪金龙一口吞下。

    “嗡！”

    轻微的嗡鸣出现在楚锋脑海，一股灵魂之力涌现在他脑海里，里面带着关于这袖珍小剑的信息。

    “木灵真人倒真的是好算计。”

    查看信息后，楚锋也是一声感叹。

    袖珍小剑名为，碎灵剑，是一种地级上品的攻击性灵魂武技，若是被刺入灵魂海，别说是楚锋这入神修为，怕是尊王级别强者也得受创。

    显然这是木灵真人留下的阴招！

    即使是真有人答应了他的条件，等到解开禁制时也会被这碎灵剑重创，到时候生死就在木灵真人的一念之间了。

    可惜，遇上了楚锋，他这阴招非但被楚锋的帝皇之威克制，本身更是被斩杀！

    “陛下，您没事吧？”

    白起和赵云两人担忧的看着楚锋。

    “朕没事。”

    楚锋摇摇头，继续将心神放在解开禁制上。

    时间缓缓流逝，转眼就已经过去大半日。

    “嗡！”

    在一声轻微的嗡鸣声中，楚锋终于是将黑木盒子和暗金玉筒上的所有禁制纹路全部点亮。

    “咔嚓！”

    暗金玉筒上的禁制传来碎裂声。

    紧随着就见到那些禁制纹路快速消散，露出了玉筒本来的面目。

    与此同时黑木盒子上的禁制也消失了！

    楚锋见状大喜，立即将玉筒拿了过来。

    灵魂之力探入其中，很快便是一股信息涌来。

    楚锋立即查看这股信息。

    很快他就看完了所有。

    根据信息记载，留下大巫天灵珠和禁制玉筒的是同一人，一尊阵法师等级达到天级中品的尊王九重天巅峰的大巫。

    他本是亘古时期巫族遗族，却天赋有限，境界困在尊王九重天巅峰千余年都无法再突破。

    眼见寿命即将消耗殆尽，阵法之道突然崛起，让他看见了信息，以为自己能修炼阵道将自身境界突破到圣者去。

    结果可惜，他阵道的天赋和武道天赋一样，同样有限。

    耗尽最后三百年寿命也仅仅只是将阵法师等级修炼到天级中品，根本无法再做突破！

    最后不得不含恨陨落！

    陨落前，他制造出天灵珠，将自己的灵魂力量灌入天灵珠，同时也留下了这个玉筒。

    这尊大巫本意是想着留给巫族遗族的有缘人，但不知为何，最后落到了木灵真人手中。

    现在更是落入到了楚锋手里！

    玉筒内，除了此人生平外，还有巫族的一些修炼手段以及这位大巫在阵法上的造诣。

    楚锋瞧了瞧，有关巫族秘籍的记载中除了木灵真人已经掌握的催生巫气和巫族傀儡术外，还有几种不弱的武技以及神通，最次的等级也在天级中品。

    算是不错的东西，不过可惜，这些东西都要求是修炼了巫气的武者才能修炼。

    巫气虽强，但楚锋手握系统，根本就看不上。

    至于那阵法师造诣，楚锋本身阵法师境界就已经是天级上品。

    一个天级中品阵法师的领悟对他并无作用。

    倒是里面记载的一些阵法有些价值。

    楚锋将东西收下后，就将目光放在了黑木盒子上。

    盒子上已经没了其他禁制，楚锋将其打开后，一颗灰色珠子出现在他的眼中。

    “这就是大巫天灵珠吗？”

    楚锋看着眼前珠子，实在是没发现有半点特殊的。

    稍作沉吟，他道：“系统，能否查看大巫天灵珠的信息？”

    对于木灵真人的话楚锋还是信不过的。

