    高谦很认真打量这两位，看起来一模一样，从说话到站位，居然是一主一仆。

    所以说是主仆，是因为两个女人有着明显的尊卑区别。

    这不是简单的上下级关系，更不是姐妹、朋友之类的关系。

    另外，对方一口一个人类，看来她们应该是异界的妖族高手！

    只是异界妖族都长的这么漂亮？关键是说话这种神情语气，都透露出极高的智慧。

    她们身上的源甲，居然比他所见的源甲更高级，更精妙。

    这又证明了对方有着很高级的知识，很强大的能力。

    高谦一直以为妖族都是没什么智慧，像血妖有着深沉计算的妖族，都是学习的人类。。

    现在看来，却完全不是这么一回事。

    妖族有自己的高级文明，有自己的知识传承，有着自己的社会体系。

    当然，不排除这两个女人是外国强者，跑到这来戏弄他！

    只是那名机械源师改造的太彻底了，各国应该没有这样的技术！

    低级机械系源师很容易改造，不过就是在皮肤上镶嵌金属护甲，增强身体防御力。也避免了携带源甲的麻烦。

    并且，随时都能保持最强战斗力。

    到了高级机械改造，就变得非常危险。譬如更换机械骨骼，这是最危险的。

    因为人类的骨骼有种重要功能，不止是支撑人体结构，还有代谢功能和造血功能。

    把全身骨头换成机械的不太难，难的是如何保留原有的骨骼功能。

    死在骨骼改造的上源师，据说多的数不过来。

    骨骼改造已经如此危险，何况是眼球级别的改造。

    眼球更复杂，也很难用机械结构代替。

    眼前这个女人的机械眼球却非常灵活，里面电光不时闪耀。

    每次电光闪耀，高谦都有种被扫描透视的感觉。

    可见，对方眼球绝不是个炫酷的装饰品。

    另外，两个女人相貌一模一样，却分成主仆。这让高谦不得不生出一些联想。

    说实话，两个女人的出现颠覆了高谦对异界的认知。

    高谦非常震惊，只是他心思深沉，面甲虽然被腐蚀掉了，他脸上却能不动声色，不露任何情绪。

    当然，作为一个爱美的男人，他还是把自己这张英俊的脸保护的非常好。

    能被对方美女一眼看中，要收他当奴仆, 这张脸肯定是居功至伟。

    虽然对方很狂妄自大, 高谦却并不生气。

    和发现新世界相比, 这些言语上东西，不值一提。

    高谦对那个明显是主人的女子一笑：“抱歉，还没请教尊讳？”

    女子似乎没太听懂“尊讳”这个词, 但她非常聪明，还是理解了高谦的意思。

    她微微扬起下巴, 却没说话。

    一旁叶姬傲然说道：“用你们人类的语言来说, 我家主人名为帝红叶。是尊贵无上的帝刹族。”

    “帝刹族……”

    高谦很诚恳的请教：“恕我愚昧, 不明白什么是帝刹族，这位女士, 您能帮我解说一下么？”

    他又微笑道：“对我们人类来说，要为别人效忠是件大事，总要问清楚才好。希望您能理解。”

    叶姬那一只漂亮机械眼睛不断旋转, 里面电光闪耀不定, 似乎在对高谦说的话进行评估。

    帝红叶就在一旁笑吟吟看着高谦, 从表情上看, 她似乎对高谦非常有兴趣。

    当然，这位哪怕是笑, 也笑的很骄傲，从内而外透着一种高高在上。

    就像一个人在微笑摆弄猫狗，哪怕猫狗有些顽皮, 她也不会气恼。

    因为她很清楚，不论是智慧还是地位、能力, 猫狗都是她的宠物而已。

    这就是帝红叶脸上的笑容。

    叶姬却有些不耐烦了，“你的话太多了。”

    她冷漠的说：“要么跪下宣誓效忠, 要么、死。”

    高谦对帝红叶一鞠躬：“抱歉，不能接受您的好意。请您务必谅解。”

    帝红叶明蓝眼眸中露出一抹玩味：“你还挺有趣的, 不过，你的选择可不明智。”

    她慢悠悠说道：“我们帝刹族是神的子女，科技、文化、能力、智慧，都不是你们这些低等生物能比拟的。

    “相信我，做我的奴仆是你这一生最大的荣耀。”

    “很遗憾，我只能错过这个巨大荣耀。”

    高谦对帝红叶又是一鞠躬：“不管如何，认识两位高贵的女士我很高兴。”

    “不知死活的东西！”

    叶姬低叱了一声, 她机械眼中突然射出一道红光，正射在高谦胸口上。

    如同激光一般的红光，具有着恐怖的穿透性。

    高谦心口甲片被烧出一个指头粗细圆孔，红光落在他肌肤上, 更是轻易穿透肌肤，却没能穿透肌肉层。

    这个速度太快了，红光一闪就到了。

    高谦哪怕提前生出警兆，也没猜到对方是用这种攻击方式。

    当然，对方要是攻击他头部，他有九成把握能避开要害。

    转头和转动身体，这两个完全不是一回事。

    叶姬一击得手，她毫不犹豫直扑高谦。她速度快的出奇，刹那间已经达到三百多米的高速。

    双方距离不过二十米，不到零点一秒的时间，叶姬就已经冲到了高谦面前。

    她小臂后弹出一对两尺长的细长红色剑刃，她双刃微颤，让人难以测度她攻击的方位。

    叶姬作为战斗侍女，专职战斗。帝红叶身份尊贵，没见过四阶源师。她却见过不少四阶源师，也亲手杀过几个四阶源师。

    人类的源师，过于脆弱。也过于依赖源甲。

    在各方面都和帝刹族有着巨大差距。

    虽然高谦把鱼人都杀光了，只能说明这人残暴凶狠，并不能证明此人的战斗力。

    另外，那种大规模杀伤的招数，启动必然缓慢。

    在她近乎音速冲击下，对方哪有时间蓄力发招！

    叶姬已经想好把高谦斩成几段了，只是在她剑刃落下之前，高谦黑亮的眼眸中却突然闪耀出浓烈电光。

    叶姬心灵已经先一步生出警兆，可高谦天相诛神箭何等迅疾，念动既发。

    高谦眼中闪耀的电光，只是天相诛神箭启动时的异象，并不是天相诛神箭本身。

    这就像你看到枪口焰火喷涌，子弹早已经射出去了。

    这等无形无影的天相诛神箭，只要在高谦目光范围之内，几乎无法躲避。

    叶姬虽然立即做出反应，机械眼眸紧紧闭住，同时启动了精神防御立场。

    天相诛神箭却已经贯入叶姬精神深处。

    作为机械改造体，叶姬精神力量其实不弱，可和高谦相比就差多了。

    叶姬眼前一黑，瞬间丧失了意识。她还维持着高速冲锋的状态，却失去了所有变化。

    高谦随手拨开刺来的双剑，一掌按在叶姬头顶。

    刚猛无匹金刚掌力勃发，从叶姬脑袋贯入后节节传递，由头至脚瞬间传遍叶姬全身。

    叶姬意识还在一片混乱中，她的脑袋就爆开了，跟着身体节节崩碎。

    轰的一声闷响中，各种机械结构、零件漫天崩飞，这其中还夹杂着不少血肉结构。

    正在笑着看热闹的帝红叶，脸上笑容一下凝固了。

    双方的战斗太快了，快到她都难以支援。

    等她反应过来，叶姬的死亡结局已经注定。她也不好再出手了。

    高谦有些歉意的对帝红叶说：“这位女士攻击太过凶猛，没能留手，希望您不要介意。”

    帝红叶这时候也看明白了，高谦的礼貌客气不是胆小怯懦，而是这人过于阴险狠毒。

    杀人的时候，都不会说一个脏字。

    帝红叶很快冷静下来，她对高谦说：“抱歉，到是我小看你了。

    “我们冒犯了你，你杀了我的战斗侍姬。此事就此了解。”

    帝红叶说着徐徐向后退开，在这么近的距离转身可是非常危险的。

    高谦不紧不慢跟上帝红叶，“尊贵的帝女士，我知道您并无恶意。相信我，我也没有恶意。

    “我对帝刹族的知识、文化很有兴趣，尊贵的女士，我诚恳邀请您去我的世界做客。还请您不要拒绝。”

    帝红叶精致漂亮的脸一下阴沉下来，高谦还想抓她当俘虏。

    堂堂帝刹族，何曾受过这样的屈辱，真是不能忍！

    她反手握住腰后红叶剑：“人类，你别太过分！”

    “尊贵的帝女士，您误会我了。我一片坦诚一片热情邀请您做客，绝无别的意思。”

    高谦柔声说道：“您身份尊贵，千万别拔剑动手。要是不小心受伤了，那就太糟了。”

    眼看着高谦越逼越近，帝红叶明蓝眼眸中露出一抹坚决。

    她虽然很少亲自战斗，战斗力却比叶姬高许多。

    眼前这个小小人类还敢藐视她，真是该死！

    帝红叶出身尊贵，心里虽怒，却并不会出言骂人。

    她反手拔出红叶剑，这柄剑器是专门为她量身订制，刃长三尺七寸，剑身用深红之海深处的血钢锻造。

    红叶剑不但锋锐无匹，又和源力无比亲和，更有保护心神、破虚斩灵之能。

    刚才叶姬就是被对方精神类秘术所震慑，才会瞬间被杀。

    要是有红叶剑在手，叶姬就不会这么轻易被杀。

    帝红叶手握红叶剑，身上精致漂亮源甲也开始闪耀红光。

    高谦破碎面甲后的脸上露出一抹遗憾，“尊贵帝女士，您这样让我很为难。”

    帝红叶没说话，她手中红叶剑一抖，嗡嗡震颤的剑刃催发出若有若无的剑啸声。

    在源力运用方面，帝刹族才是最强者。人类，不过学了点皮毛！

    小小四阶源师，也敢在她面前嚣张。

    高谦反手握着龙鳞刀柄，他静静感受着若有若无的剑啸。

    没有狮子吼那霸道刚猛，可剑啸声引导源力不断震荡变化，组成一个巨大源力场。

    帝红叶剑锋一举，剑啸声引动的源力场猛然以高谦为中心塌陷。

    源力场波动震荡的源力也化作千百无形剑锋，直刺高谦。

    高谦拔出龙鳞刀，长刀吟啸，疾刺来千百无形剑锋猛然崩碎。

    帝红叶微微皱眉，高谦这一刀以静制动，虽然取了点巧，应对却算精妙。

    越是如此，帝红叶反而激发了斗志。她堂堂帝刹族，还能输给一个人类？

    这就像老虎输给一条狗，那才是笑话！

    帝红叶刚才不愿意动手，主要是她这样身份和人类交手，有点太丢脸了。

    帝红叶手中红叶剑一颤，瞬间刺到高谦面前。

    高谦举刀格挡，红叶剑一转，又换了一方位直刺。等高谦刀到了，红叶剑又变。

    刹那之间，红叶剑连刺六剑，每一剑变化前都毫无预兆。

    高谦这样刀法宗师，都被杀的只能后退。

    帝红叶把剑法展开，赤红身影如同鬼魅一般不断游走，红叶剑更是一剑百变。

    连绵红色剑光，已经把高谦完全笼罩。

    双方激战了七八分钟，帝红叶虽然剑法精妙绝伦有快疾如电，却始终伤不到高谦。

    这让帝红叶心里也有些急躁了。

    这个时候，高谦突然张嘴低喝：“破！”

    一个字吐出来，刚猛无匹冲击就轰到帝红叶身上。

    帝红叶对此到是早有准备，她手中红叶剑一横，身上源甲同时血光大盛。

    嗡嗡震颤的红叶剑组成封闭源力场，和源甲统合在一起，居然硬生生抵御住了狮子吼。

    帝红叶还没等高兴，高谦又在低喝：“破、破、破！”

    连续三声狮子吼，帝红叶封闭红光剑域就炸开了。

    冷冽刀光也同时闪耀落下。

    帝红叶在最危急关头，手中红叶剑还是精准封住龙鳞刀。

    可是高频震荡的龙鳞刀却一下震开红叶剑，刀锋疾斩而过，带着帝红叶漂亮头颅飞天而起。

    帝红叶无头的身体在空中停了一下，她包裹源甲的修长身体又猛然分裂成两片。

    高谦对着飞天而起脑袋微微点头：“帝女士，您的剑法真好。您飞舞姿态也是那么的优雅美妙，请允许我赞美您。”

    （求月票求订阅~）

