    苏宸留下了彭箐箐在家吃晚饭，并且准备亲自下厨，做几样女孩子喜欢吃的菜品。

    其实在唐宋之际，烹饪技法已然变化多端，有炸、炒、炙、煮、蒸、烤、煎、煨、熬、烧、焙、撺等二三十种之多了。

    目前唐国常用的佐料，也有了花椒、胡椒、八角、小茴香、孜然、生姜、蒜、葱、麻油、椒油、芥辣、醋、酱等等几十种。

    皇宫勋贵，豪族巨贾家里，菜肴烹饪那都是有讲究的，甚至润州城的几个大酒楼也是各有一些拿手菜。

    苏宸没有上过蓝翔烹饪学校，可不懂那么多厨师技巧，如果讲究做一个菜的精细，他肯定不如大酒楼的厨子，所以，他只能想一些后世大众流行，相对简单，但是在这个时代还没有出现的菜品。

    比如麻辣烫，什锦锅子，过桥米线…….

    说干就干，苏宸自己外出卖菜，留下灵儿在家，向彭箐箐请教拳法习练的问题，让她指点一番，还是能够受益匪浅的。

    半个时辰后，苏宸带了不少鸡鸭羊鹿肉和青菜回来，让灵儿过来帮忙摘菜清洗，他则开始切肉和备料。

    彭箐箐则趁着这个机会，溜进了苏宸的书房……

    下午时白素素也曾交待过她，若是在苏宸家里逗留时间长，想办法去他书房内，看看他平时都看些什么书，写些什么字。

    男人的书房，女人的香闺，那都是有秘密的地方。

    最能看得出这个人，是什么样子的人！

    一个时辰之后，黄昏来临，苏宸终于做好了四个菜：黄焖鸡，什锦锅子，麻辣烫，锅包肉！

    这几种菜品，苏宸去酒楼没有发现类似做法，并不复杂，只是南唐人还没有往这方面想，应该可以让彭箐箐眼前一亮。

    “饭菜做好，彭姑娘，可以用膳了。”苏宸从厨房走出，来到天井小院内，没有发现彭箐箐的身影。

    片刻后，在书房内发现了彭箐箐，她能拿着“隋唐演义”手稿看得津津有味。

    别看彭箐箐平时对四书五经和诗词歌赋不上心，但是对传奇志怪小说，倒是很喜欢看。

    不过才子佳人老掉牙的短篇话本，她早就听腻歪了，而且那种穷书生与大家闺秀的故事，也不符合她的审美和价值取向，不喜欢看。

    唯独一些志怪传奇和游侠话本，倒是很感兴趣，只可惜，市面上流传太少了。

    印刷术还不发达，纸张也贵，一些经史子集印刷尚且费劲，能够在截面上流通话本册子就更少了。

    苏宸这两日写了第四回、第五回，结合褚人获和田老师的版本，修整润笔之后，剧情更加紧凑，秦琼落难卖黄骠马，王伯当李密出场，然后去二贤庄见单雄信的剧情。

    彭箐箐读下来，很有味道，这些绿林豪杰，交情深厚，轻生死，重然诺，此类群雄故事对她吸引力很大。

    “彭姑娘！”苏宸走进书房轻唤了一声。

    彭箐箐惊愕一下，放下了话本书稿，问道：“这话本…...竟是你写的？”

    苏宸尴尬一笑，点头道：“姑娘听过了？”

    彭箐箐眸光盯着苏宸，说道：“前两日街头有人在议论，范楼的说书先生讲了新的隋唐故事，我有些好奇，还过去听了一场，的确精彩。近日来那酒楼场场爆满，座无虚席，都在等它后续的故事……”

    苏宸轻笑道：“闲来无事，写着玩的，过来用膳吧。”

    “好！边吃边聊。你要跟我讲一讲，后面的故事。”彭箐箐提出要求。

    “那倚天呢？”

    “嗯，也听！”彭箐箐同样对张翠山和殷素素的解决也很感兴趣，说道：“不如你吃饭时候讲隋唐，饭后给我讲倚天吧。”

    “我……好！”苏宸埋怨的话到嘴边，又压下去了。这个小姑奶得伺候好啊，且不说她救过自己两次，后面还不知需要她帮忙多少次呢，所以，该付出的时候，他也得付出。

    两人一前一后出了书房，来到后堂的主房内，乖巧的灵儿已经把饭菜都摆放上桌了。

    “咦，这都是什么菜呀？”

    彭箐箐乃知府千金，不说顿顿吃山珍海味吧，但也绝对伙食过硬，没事还去白家酒楼找白素素，蹭吃蹭喝，百润楼大厨的菜系，她几乎都吃遍了。但桌上的这几样，她真的没有见到过。

    苏宸见她一脸惊讶表情，心中暗喜，指着最大的砂锅介绍道：“这个是什锦锅子，一种大杂烩的炖菜，但是每一步都很有讲究，里面的有鸡肉，猪腰子，白菜，鸡蛋，菠菜，羔羊肉，鱼肉，生菜等等…..”

    “这个砂锅内，是黄焖鸡，汤料都是用秘方特制的，跟目前炖鸡方法绝不相同。”

    “剩下两个，一个锅包肉，一个是麻辣烫……”

    彭箐箐坐在凳子上，眼神发亮，露出惊奇表情。

    三人开始动筷，彭箐箐迫不及待每一样都品尝一口，果然味道各不相同，而且的确从没吃过。

    “嗯，不错，很好吃！”彭箐箐大朵快颐地吃了起来。

    杨灵儿吃了菜后，小脸上挂满欢喜，也频频称赞，但心中好奇，什么时候苏宸哥哥会这种做菜的手艺了？

    “苏宸，那秦琼离开二贤庄，回去济南府了吗？”

    苏宸摇头道：“并没有，他在途中又遇到了麻烦……”

    彭箐箐一边吃着美味佳肴，一边听着苏宸边吃边讲书，这一顿饭，吃了半个多时辰才结束。

    一轮明月挂在寂静的夜空，月光皎洁，洒在宁静的小院内，如同披上一片清辉。

    修竹葱郁静谧，盆栽花蕊散着芬芳，小院里隐隐已有蝉鸣声，使得小院的世界，安宁中带着一丝盎然生趣。

    彭箐箐吃得很饱，依靠在苏宸平时躺的竹椅，喝着茶，赏着月，耳边听着精彩的武侠故事，十分惬意。

    苏宸已经把倚天讲到了张无忌修炼九阳神功了，但彭箐箐还没有丝毫回家睡觉的意思，她不会是要在这住了吧？

    “那个，彭姑娘，夜很深了，你不回家去，令尊大人不担心吗？”

    彭箐箐嬉笑道：“我爹啊，要担心也是担心我惹出事，揍了城内哪家权贵的衙内阔少。”

    苏宸闻言点头，他也想明白过来，以彭箐箐的武艺和身份，在润州城内，倒是可以横着走了。

    谁惹到她，算谁倒霉了！

    “你快点讲吧，我就这样听着，如果听得太晚，我就住在你宅里，跟灵儿睡。”彭箐箐性格豪爽，一点也不见外，而且对乖巧可爱的灵儿，也很是喜欢，都是她打算住下的原因。

    苏宸无奈点头，喝了口茶水，润了润嗓子，继续道：“那张无忌学了九阳神功之后，又摔下了山崖，跌断了腿…..”

    彭箐箐一脸嫌弃：“他怎么这么倒霉啊！”