    第4章 4.关注的开始

    云韵则是坐在讲台上看着萧炎的焦头烂额，眼角含笑，微微叹了一口气“这个孩子不会是四肢发达头脑简单吧”

    “这个是，还有这个是。。。。。，好烦啊”萧炎看着堆在桌子上的这堆通知，也是一阵无语

    自己以前用的纳戒哪里需要整理，要用什么都直接拿就可以了，现在，呵呵

    在反观在讲台上“看戏”的云韵，则是一脸惬意，两只细长有神的眼睛含着笑意

    “小家伙，要不要我来帮你”看着手忙脚乱的他，也是无奈，作为班主任，除了学习以外生活上也要管啊，总不能让他再继续凌乱下去吧

    “那个，这。。，好吧，麻烦了老师”萧炎看着书桌也是叹了一口气，然后还是选择把整理这项大工程交给了云韵

    “小家伙，你接下来也要学会资料的整理，不然到后面会越学越乱的”云韵手上的动作没有停，还在给萧炎提醒着注意事项

    萧炎只是尴尬的抓了抓头，然后继续听着云韵的叮嘱

    “小家伙，赶紧去吃饭吧，看看时间你快要来不及了，学生食堂可是有时间限制的”看着萧炎再一旁的手足无措，云韵细长的眼睛在微笑，那柔和的目光像星光一样清澈，纯洁

    见到如此目光，萧炎不由得痴了，思绪回归至了那个山洞中旖旎的夜晚

    “萧炎同学？”感觉到了萧炎的呆滞，云韵也是抬头，拧了拧眉，黑眸里散发出疑惑的光茫，两人的目光也就在此刻交织

    只是这一瞬间，两人都没有回避，直视着对方，只是云韵可以感知到他呆呆地看著一脸温柔笑容的她

    难得的一阵脸红，尴尬道，“萧炎同学，好了，赶紧去就餐吧”勉强压制住了心中的那种悸动

    “啊，哦，老师再见”终于回神的萧炎也是一阵慌乱，大脑在此刻也是一片空白，今天是他和云韵再平行世界相遇的第一天啊

    萧炎拿着饭卡从教室冲往了食堂，不是因为想要“逃避”刚才的那种尴尬，只是单纯因为真的要来不及了

    来到了食堂，“看来中午是没有时间享受美食了”萧炎摇了摇头，拿了一份简单的汉堡就准备返回教室

    “萧炎，你怎么才来啊”看着在排队的萧炎，吴昊他们也是以兄弟的姿态拍了拍他

    “啊，我在教室里理东西，没有注意时间”萧炎硬是挤出了一个比哭还要难看的笑，只不过很明显的把刚才的尴尬瞬间给省略掉了

    看着萧炎的表情，几人也没有问什么，只不过一脸奸笑的看着他“那个问你一个问题啊，你姐姐性格怎么样？”

    只是看到了刚才的表情，萧炎就已经感觉到了不对劲呢，这问题一出，萧炎一下子就明白了其中的原理

    虽然自己的灵魂才到达了这里一天，但是他的姐姐在他之前的记忆里面有那么一丝丝的恐怖，她对于自己的要求不仅仅是严厉，已经达到了恐怖的程度

    对于自己的超高要求，对于萧炎也是丝毫也是丝毫不放松的，当然仅限学习方面，因为有了她姐姐在一旁的督促，才将他从贪玩的一个学渣，拉入了全省的这所顶级高中

    “咳咳”他尴尬的咳嗽了两声，对于这个姐姐，他也是有一点后怕，心情变化不定，而且她也不敢瞎说，不然估计他的兄弟会比他自己还要惨

    回到了办公室的云韵，呼出了一口浊气，回想起了刚才的尴尬场面，原本白净的俏脸也是染上了一抹淡淡的粉色

    “这个小家伙真是的，但是，似乎是在哪里见过他呢”话说萧炎再次回到教室的时候，课桌上的一张通知直接是一个晴天霹雳

    《于明日和后天进行期初考试》

    “嘶”萧炎倒吸了一口冷气，一过来就要考试，然后自己似乎三十多年没有学习了

    现在的他哪里想要回忆起曾经所学，翻开课本看着那熟悉的知识，内心中也是一阵感慨

    只不过当试卷出现的时候彻底改变了内心之中的想象，这玩意真的是暑假里面学的不能说是一模一样，而可以说是毫不相关

    强忍着内心中的极度悲愤，进行完了全场的九场考试，只感觉脑子就不是他的，好在他热爱的物化生基本上全答完了

    史政地这三门大文科就不一样了，原本他就没有记住多少，现在，呵呵，以前所学习的全部还给了老师

    看着这一大半都是空白的英语试卷，也是无奈的叹了一口气，“看来这次肯定得被骂了”

    考试之后的两天，萧炎过的那叫一个忐忑不安，两天之内都是临时课表，一节文一节理这可把萧炎折腾的够呛

    原本在蓝星，萧炎就是严重的偏科生在理科可以被称为天才的人到了文科就变成了一个废材

    艾雅昕看着萧炎一节课一变化的表情也是猜到了大半，看来这个弟弟的偏科没有丝毫的改善啊

    但是萧炎也没有一直消沉下去，而是开始研究起了数学题，艾雅昕在旁边看见了他的举动，差点就要动手了

    是不是应该吧目标放在文科上了，再这个样子摆烂下去，连会考都过不了

    成绩出来的那一刻，萧炎也是松了一口气，还好不是班级垫底，因为他的理科的确很出色，但是文科各种。。

    不说了，懂得都懂，偏科生的悲哀

    云韵对于这次的期初考试其实原本也没有多在意，只要成绩出来了之后再集合中考成绩调一下作为，安排一下座位就可以了

    低垂着的长长的睫毛下，像水晶一样闪烁着的淡蓝色双眸迅速扫射这张成绩单，排在前几的人自然是样样精通

    末尾的人倒是也没有太在意，毕竟一个暑假过去了，肯定是都玩疯了，能够进入重点高中并且还在重点班的孩子，底蕴都不会差的

    “害，看来这末尾的几个要重点关注一下了，这么好的苗子不能让他们废在了我的手里”云韵似乎是下定了决心

    云韵虽然说是万不得已才当了这个班主任，原因是她身后的云岚集团是学校的大股东，而云山一直想让这个天才女儿接管家族企业

    可是云韵对于这种勾心斗角并不喜欢，她只想好好的在学术的海洋之主遨游，原本做一个化学老师会比班主任轻松很多的

    深吸一口气，再缓缓吐出，对于略显疲惫的身躯也是一种放松

    “云山啊云山，你想让我接管企业我偏不，既然你想要刁难我，那我只能做给你看了，那个条件我一定可以达到的”

    云韵从来就没有怕过什么，哪怕是面对他的亲生父亲云山，所以人云山才会出此下策来为难云韵，让他回归家族企业吧

    美眸再次游览过那张成绩单，萧炎，班级排名17，看到他后面的成绩也是一脸黑线，这。。。。。

    “小家伙，那么就从你开始改变吧”

    (本章完)

