    良久，吴倩站起来，喉咙微动。

    她擦了擦嘴角，向秦明说道：“属下告退。”

    说完，没有等秦明开口，吴倩转身就离开了。

    她都有些不可思议，自己到底做了什么？

    想到刚才大胆的举动，吴倩心中狂跳。

    秦明也被她的举动弄得有点发呆，等待反应过来，吴倩已经离开了。

    望着吴倩离开的方向，秦明突然笑了。

    当这个天龙王，还挺有意思的。

    “进来吧。”

    秦明突然说道。

    一个人进入其中，跪在秦明面前。

    “属下幽灵，见过老板。”

    幽灵来了，一直等在外面。

    他知道刚才发生了什么，心中感叹，果然不愧为当代天龙王。

    能让天龙殿之中有九尾狐称号的吴倩那么对待，普天之下，也唯有秦明一人了。

    “事情办得不错。”秦明说道。

    幽灵露出一丝喜色。

    “过来。”

    秦明说道。

    幽灵愣了一下，然后难以置信地望着秦明。

    难道他要让自己做刚才吴倩做的事情？

    幽灵的内心是拒绝的。

    他是大男人啊，老板果然觊觎他的美色。

    心中转着念头，幽灵却不得不挪动脚步，接近秦明。

    老板的命令，是不能违抗的。

    然后，他颤抖着伸出手，向秦明的拉链拉了过去。

    秦明一愣，然后一脚将幽灵踹了出去。

    幽灵一脸幽怨的望着秦明，自己的动作和那位吴倩是一样的啊，哪里做得不对了？

    秦明黑着脸，他冷冷的说道：“收起你那龌蹉的想法，老子只对女孩子有兴趣，我是要给你治疗暗伤。”

    “真的？太好了。”

    幽灵顿时露出一副劫后余生的神色。

    秦明嘴角抽搐了一下，自己怎么收下了这个奇葩？他可以反悔吗？现在秦明很想干掉幽灵。

    幽灵屁颠屁颠地走过去，站在秦明的面前。

    他心中有些激动，若是身体之中的暗伤能够治疗好，他有把握在短时间之内，踏入先天武者的行列。

    一旦成为先天武者，将会和现在有着本质的不同。

    秦明冷哼，让他在那里站定，然后出手。

    一道道银光没入幽灵的身体之中，顿时让他惨叫了出来。

    秦明本来是打算用柔和的方式帮幽灵疗伤的，但他现在改主意了。

    这家伙居然敢误会自己对男人有兴趣，秦明自然不会给他好果子吃。

    伴随着幽灵的惨叫，他身体的伤势在痊愈。

    幽灵现在有一个疑问，为何老板给女人疗伤的时候，能那么温柔。

    给自己疗伤的时候，却有一种杀死你的温柔。

    这个过程，持续了半个小时的时间。

    哪怕是别墅区，此时一些邻居都想要报巡捕房了。

    实在是太凄惨了，那种惨叫，完全不像是人发出来了。

    半个小时之后，幽灵满身大汗。

    但是，他脸上却一副爽爆了的表情。

    幽灵发现，经过秦明的治疗，自己的伤势完全好了。

    不仅仅如此，他的实力也有了长足的进步，几乎要达到先天武者的行列了。

    再给他几天时间，一定可以突破。

    “我传你一篇功法，用来突破到先天层次。”秦明说道。

    幽灵本来很疲惫，但听到秦明的话之后，顿时来了精神。

    他立刻坐了起来，做出一副认真的样子。

    秦明选了一篇修炼法门，传给了幽灵。

    幽灵一听，就惊为天人了。

    “这功法太玄奥了，比我所修炼的，不知道强了多少倍，老板，这是什么功法？”幽灵激动地问道。

    “叫做什么屠神天功，听着名字好像挺厉害的样子，也就一般吧。”秦明随口说道。

    二师父告诉他，这是他当年捏死的一个喽啰留下的功法，不是很强，但比一般的功法强一点。

    幽灵一个哆嗦。

    屠神天功？

    百年前九州武林曾经出现一尊屠神魔尊，实力惊人，各路强者都不是他的对手，杀得九州武林人心惶惶。

    他所修炼的，就是屠神天功。

    后来，也就在屠神魔尊最为强盛的时候，他突然失踪了。

    屠神天功自然也就失传了。

    谁曾想到，秦明居然拥有屠神天功。

    “难道上一任天龙王是屠神魔尊？您是屠神魔尊的弟子？”幽灵骇然地问道。

    “屁，什么狗屁屠神魔尊，没有听过，是我师父百年前随手杀的一个喽啰，从他手中得到的功法。”

    幽灵咽了一口口水。

    本来以为秦明的师父是屠神魔尊，就已经够惊人的了。

    没想到秦明的师父，居然是捏死屠神魔尊的人。

    上一任天龙王，果然不愧为无敌强者。

    “这个功法也没有什么了不起的，不过比你自己修炼的要好，暂时先练着玩吧。”秦明无所谓地说道。

    练着玩？屠神天功？

    幽灵委实无语。

    不过，有一点他却很清楚，就是秦明肯定拥有更强的功法，所以才看不上屠神天功的。

    “多谢老板，以后我为老板上刀山，下火海，肝脑涂地，在所不辞。”幽灵严肃地说道。

    秦明瞥了他一眼，说道：“我不信。”

    幽灵：“……”

    不过，想到自己也只是刚投靠过来，虽然得了好处，但真的能做到他自己说的那一点吗？

    他想了一下，自己都尴尬了。

    别说是秦明不相信，现在连他自己都不相信了。

    “下去吧，以后你就保护老板娘的安全，不过在暗中保护就可以了，若是谁敢威胁到老板娘，杀无赦。”秦明淡淡地说道。

    对身边人的安全，他非常看重。

    “是，谁想要伤害老板娘，必须踩着我的尸体过去。”幽灵肃然地说道。

    秦明看了他一眼，点了点头，道：“去吧。”

    幽灵准备退下去，但犹豫了一下，又说道：“老板，我坏了规矩的事情，可能已经传出去了。”

    “无妨。”秦明淡淡地说。

    见秦明不在意，幽灵心中放松了一些。

    同时，他暗自给自己加把劲，只要自己踏入先天武者的层次，那些人就不敢轻易向自己动手了。

    秦明站了起来，活动了一下筋骨，想着要不要去公司陪着黄洁。

    就在此时，一个电话打了过来。

    苏倾月有些着急的声音传来：“秦明，快来苏家，救命。”

    她话音刚落，电话就挂断了。

    秦明眸子一凝，难道是段家的报复来了。

