    顾青山站了一会儿。

    血雾中，没有任何动静，万界俯视者也没有出现。

    “阁下？”

    顾青山试探着喊了一嗓子。

    回应他的，是一阵让人毛骨悚然的咀嚼声。

    “咯咯咯——咔擦咔擦——嘶流——咕——咳——咯咯——嚓——”

    连续的声音响不停，就像一个饿了无穷岁月的存在，正疯狂的进食。

    足足过了半刻钟。

    “呸！”

    突兀的声音响起，与此同时，一道黑影从血雾中飞掠而来。

    顾青山侧身让过那黑影，任凭它落在地上，发出连续的撞击声。

    “拿着吧。”

    血雾中传来含糊的声音。

    顾青山听了，便朝那地上的黑影望去。

    只见黑影却是一件蚀刻了各种奇怪图案的暗灰色五边形方块。

    虚空中顿时浮现一行萤火小字：

    “你发现了世界归属圣物。”

    “说明：某个世界体系已经成为废墟，其核心具现之物被不可听闻的末日吞入腹中，直到你杀了它。”

    顾青山欣然上前，将那五边形方块拾起来，说道：“多谢。”

    “谢你自己，这是你杀的猎物，而我只是——”

    万界俯视者的声音顿了顿，忽然长出一口气，满意的道：

    “……好吃……这次很值得……”

    轰！！！

    狂风吹拂，血雾剧烈翻滚，如浪潮般朝四周散开。

    莫名的，顾青山感受到了对方的某种情绪。

    ——就像一个刚睡醒的凶猛野兽，睁开惺忪睡眼，预备做些什么事。

    顾青山站在原地，神情渐渐凝重。

    须臾。

    万界俯视者的声音从血雾中响起：

    “顾青山……当你杀死这个末日怪物，你的同伴们就已经在慢慢好转，这是我们的交易内容。”

    “是的。”顾青山承认道。

    万界俯视者又道：“其实只要那个怪物死了，你的同伴们自然会痊愈——这一点，相信你也感觉到了。”

    它发出意味难明的笑声，问道：“你是不是觉得被我摆了一道？”

    “坦白说，我确实有这种感觉——但阁下究竟想说什么？”顾青山问。

    万界俯视者道：“你的第一层界力是呼唤界灵；第二层界力原本是召唤圣界之轮，然而我作为终极的灵，却直接出现了——这一方面是因为你超前完成了灵界战争，获得了这种资格；另一方面——你知道是为什么吗？”

    顾青山想了想，说：“我没有头绪。”

    万界俯视者道：“你是个合格的猎杀者，我需要你这样的存在为我捕食。”

    “——毕竟圣界乃是末日无法寻找之地，我在这里吃不到那些丰富的食物。”

    顾青山没说话，面上保持着礼貌的微笑。

    以末日为食？

    你到底是什么样的存在……

    正想着，只听万界俯视者的声音变得严肃起来：

    “我们说，在任何一个世界，甚至在虚空乱流、在无穷的诸界之中，最有价值的是秘密，它比任何事物都让人着迷，这一点你同意吗？”

    “同意。”顾青山道。

    “顾青山，让你去杀不可听闻的末日，其实是我对你的一次考验，现在你证明了自己的价值，所以你配得上我即将说的一个秘密。”万界俯视者道。

    “阁下，我洗耳恭听。”顾青山道。

    万界俯视者道：“人们总是有些办法穿梭时空回到过去，但几乎没有人可以去未来，你知道为什么吗？”

    “不知道。”顾青山如实回答。

    “——那是因为过去的一切都是固定的，所以很好进入；但是任何一个未来都是不确定的。”

    万界俯瞰者继续道：“——‘未来’的每一个时刻中，都只有一些关键因素是确定的，而围绕在这些关键因素周围的人和命运，其实受‘现在’的影响，从而产生了瞬息万变的不确定性。”

    “您是说，未来其实是各种因素拼凑而成的？”顾青山问。

    “对，只有最基本的一些因素是确定的，但更多的因素都具有不确定性，所以几乎没有人可以去未来看一看，就算看到了什么，那也只有很小一部分是真实的，更多的是虚假。”万界俯瞰者道。

    顾青山略一沉吟，斟酌道：“您是不是还有事情要跟我说？”

    “——聪明人！我喜欢跟你这样的人打交道！”

    万界俯视者赞了一声，继续道：“当你杀死不可听闻的末日，我就知道该跟你说这个秘密了。”

    “听好了，这是给你的奖励。”

    万界俯视者的声音渐渐变的微不可闻，几乎如耳语一般，在顾青山耳边响起：

    “首先你要知道，在不久之后，你所处的那一片虚空乱流，注定要被末日毁灭，这是毫无悬念的事——所以尘封世界也快要从你们那片虚空乱流抽身而去了，这是所有未来之中，不会被改变的那一部分；”

    “最重要的是——”

    “你所在的那处世界之门，其实隐藏着无比独特的东西，无数的末日和幸存者都在找它们……就连尘封世界也在找它们，可惜它们都处于封印状态，没有人找到它们，更没有人能让它们解除封印，让它们融合起来，发挥真正的力量，去完成那一件不得了的事。”

    “——你想知道那是什么吗？”

    顾青山一怔，心中立刻想起幕曾经说过的那半个秘密。

    “我终于找到了这扇门……除了我之外，任何人都不会察觉它有问题……”

    “……我的秘密不能告诉任何人，我自己也会彻底忘记它，直到我寻找到通行之匙……”

    ——难道万界俯视者与冰封之尸说的是同一件事？

    顾青山立刻开口道：“阁下，我想知道你所说的是什么。”

    万界俯视者笑了起来。

    它笑的声音越来越大，渐渐如同风雷嘶吼。

    “顾青山，时候未到。”

    “你曾经得到过找寻它们的方法，但又失去了……”

    “即便是我，也只知道这么多。”

    “但你记住，假若你想拯救你这片虚空的众生，就必须去找到它们……”

    “否则你只能独自逃走！”

    轰！！！

    震耳欲聋的声音席卷四周。

    血色迷雾飞速消散。

    世界一晃而去。

    顾青山发现自己依然站在地下世界的废墟前。

    刚才的一切仿佛就是一场梦。

    顾青山低头看了看。

    只见那个暗灰色五边形方块还呆在他手上，沉甸甸，冰凉凉。

    虚空再次冒出两行小字：

    “凭借此物，你可与本世界体系的灵产生联系，增强自己的实力。”

    “可惜本世界体系之中，所有灵均已战死，你无法获得新的灵与你一同作战。”

    “——你已经可以使用钥匙模具，将其融炼为通行之物的新部件。”

    所有灵都已战死。

    顾青山在心中暗叹了一声，有些遗憾。

    他所获得的“界灵之降”，其实都来自血海连接圣界的那根柱子，是柱子上的灵。

    在罪恶歌舞团的时候，一不小心被奶牛摆了一道，纵然学会了劈叉神技，但还是没跟新的灵签订战斗契约。

    至于万界俯视者——

    这位大佬一来就要自己杀末日给它吃。

    虽然报酬不错，但杀末日这件事实在太难，自己并不是什么时候都能做到的。

    什么时候，自己才可以和更多的灵打交道，以增添自己的实力？

    罢了——

    趁着萝拉和廖小炮还没来，先熔铸通行之匙吧。

    一念及此，他取出通行之物的熔铸模具。

    这个模具一出现，那暗灰色五边形立刻有所感应，开始剧烈抖动。

    它飞起来，落在钥匙模具上，渐渐融化成液体，缓缓注入模具的凹槽之中。

    暗灰色液体在凹槽中流动，与匙身融合在一起。

    ——它以肉眼可见的速度凝固了。

    钥匙上显现出四种颜色，分别是匙柄处的古铜色、匙柄前段的黑色、暗红色与灰色接驳的匙身。

    它们分别对应三枚钱币、灰暗旧城的邪之圣物以及钟塔世界的暗红怀表、废墟世界的五边形方块。

    这一次，钥匙的长度已经达到模具的五分之三。

    顾青山心中充满了期待。

    ——再过不久，自己就可以熔铸出一把完整的“通行之匙”了。

    冰封之尸的秘密即将展示在自己面前！