    “十点钟方向发现闪光！”摩尼亚赫号上，塞尔玛发出喜悦的喊叫，“他们浮上来了？”

    “是叶胜和亚纪？”曼斯一怔，旋即脸上露出狂喜的神色。“快放出救生艇！把他们接上来，快，快！”

    几乎是命令下达的瞬间，卡塞尔的专员们风驰电掣地行动起来。救生艇立刻被放下，精锐专员们整齐划一地上船，没忘记带上氧气面罩和医药箱等救助设备。

    “这就是中文里的‘狗屎运’么？”目视着救生艇出发，曼斯长出一口气。“这次行动太危险了，有好几次，我都以为我失去了那两个学生。”

    “现在他们都回来了。”大副看起来也满脸喜悦。“救援机构那边的直升机马上就到，他们医疗设备齐全，叶胜和亚纪就算受了伤也不怕。”

    “真是.....惊险的惊天大逆转！”曼斯得意地打了个响指，随后转接了昂热校长的通讯频道。“昂热校长！您在吗？叶胜和亚纪已经脱险，您那位名叫路明非的宝贝干员可以回去了。”

    其实在他心底，他不太相信路明非能起什么作用。S级专员再强大又如何？这里和学校本部隔着半个地球，S级再强大，也不至于能瞬间传送几千公里，跳进长江水底救人吧？

    “干的很好。辛苦了，曼斯教授。”频道里传来昂热校长的声音，有些嘶哑。“路明非已经撤退了，他说他的救援行动已经完成。”

    什么？曼斯没明白，救援行动？路明非组织了什么救援行动？

    ........

    水底，分身形态的路明非在青铜城的废墟间穿梭。

    依靠超人的感知能力，很快，路明非弄明白了心跳声的来源。

    那是一头龙，狰狞而强健的龙。虽然在富山雅史教授手里见过红龙的幼体，但这还是他头一次，在地球看见成年的龙。

    地球的龙和交界地全然不同。它浑身漆黑，在水下泛着金属般的光泽。钢刀般的龙鳞遍布全身，脊椎上突出的骨刺有如黑铁。龙的双翼显出苍青色，骨骼的每一处细节都如此完美，仿佛是上帝的亲手造物，至臻至美。

    此刻，这威严的巨兽满脸愤怒。它不顾一切地向路明非袭来，如同黑色的山岳高速逼近！

    “噢。”面对这古奥森严的完美生物，路明非轻声赞叹，“你还真的......比交界地的龙漂亮很多呢。”

    黑龙当然听不懂他的赞美。它对路明非张开血盆大口，每一根龙牙都是那么锋利可怖。钢铁般的咬合肌蓄力完毕，巨龙的一咬可以撕开战列舰的重装甲！

    “哎......昂热那家伙，我都没收他的屠龙费。”路明非无奈地叹息一声，在原地闭上了眼睛。

    下一瞬，令人窒息的杀意扑来，黑龙的血盆大口仿佛山峦崩塌，钢牙利齿铺天盖地！

    水中忽然再度亮起炽热的金光！

    龙类的扑杀已经到了最后一瞬，可它在最后一秒浑身僵住了。路明非猛地踢出右脚，水下顿时发出爆炸般的闷声！

    他以右脚踢上数十吨重的黑色活龙！

    黑龙嚎叫一声，巨大的龙首竟被踢歪出去。同等的反作用力作用在路明非身上，顿时他如炮弹般反蹬出去，最终狠狠轰在青铜城的废墟上。

    即使是重型轰炸机，那样一蹬也该变成铁饼了。可路明非毫不在意地猛蹬铜墙，堪比超合金的铜墙竟被一脚蹬出两个脚印！

    作为生命力点到60的战士，他的身躯强度，已经濒临碳基生物的极限。虽然皮肤依然是柔软的，但皮肤之下的肌肉和骨骼，强度却浮夸到令人发指。

    而怪物般的体质还不是他最可怕的地方，此时此刻，他的眼瞳里带着燃烧的金霞！

    黑龙痛苦地哀嚎，可怖的吼声如同地狱的鬼怪号哭。可是它没有反击，不是它失去了战斗能力，而是在路明非的赤金龙眸面前，它的勇气被活生生绞碎了，一瞬间它从暴虐的凶兽被震成了恐惧的懦夫。

    “这也配叫龙？”路明非脑中响起蒙葛特的嗤笑，“如果‘黄金’葛德文当年遇见的是这种生物，恐怕他会直接碾平古龙一族吧。”

    “大概只是侍从一级的龙类，这个世界的龙，等级制度明显森严一些。”路明非随口说道。

    “那就希望它们之中，也有弗尔桑克斯那样值得尊敬的霸主。”蒙葛特不屑地嗤笑一声，随后沉寂下去。

    路明非随手一招，绚金之剑再度在他手中亮起。即使来到地球，蒙葛特的力量竟然还能化作黄金武器，这有些出乎他的意料。

    不过这也是好事，连他背武器的功夫都省了。

    “再见了，漂亮的小东西。”路明非提起金剑，将那柄华丽闪烁的武器提至身前。

    倒不是因为他有多嗜杀，而是这条龙实在不该栖息在三峡水底。三峡可是世界级的水利枢纽，上方不知道每天有多少船只，谁知道这条黑龙会搞出什么事来？

    所以为了人民的福祉，他也得杀了这条龙。

    黑龙感知到路明非的杀意，再度咆哮起来。如同被逼至绝境的野兽，龙调整了姿势，浑身鳞片如铁甲般扣合。它的肌肉如流水般鼓动起来，却不再是为了捕食，而是为了.....活命!

    路明非挥动剑身，人与龙以搏命之势对冲至一起！

    .......

    卡塞尔学院本部，校长办公室。

    “我的任务已经完成了，希望校长能带领卡塞尔履行承诺。”毫无悬念的屠杀结束之后，路明非的本体在昂热对面坐了下来。

    “是的，虽然不确认你用什么手段救下了他们，但是曼斯教授已经确认，叶胜和亚纪成功生还。”昂热依旧是西装革履的模样，可这次他胸口没再插着什么花。

    “曼斯教授肯定会让他们写任务报告吧？”路明非摊手，笑笑，“如果卡塞尔想要通过报告来调查我的手段，那我建议卡塞尔直接放弃。你们查不出来的，这不是你们能理解的力量。”

    昂热嘴唇微微动了一下，可最后，他只能叹了口气：“明白，我会把本次行动的档案直接封存，不会有人尝试查出任何东西。但，骨殖瓶呢？”

    “明天。明天我会把骨殖质送到学院的冰窖。”路明非随口说着，好像那不是灰火亲王的骨殖，而是路边随处可见的垃圾袋。“也许在交予学院之前，我会再把它研究研究？”

