    朝会散去，纪夏知会一声御前景冶、侍女关希，让他们守住宫门，没有什么特别重大的事宜，任何人不得来此打扰。

    连日的修炼、调理，他的大雪山、身躯都已经到达巅峰，他此时的状态，几乎是他穿越到太苍之后，最好的时候。

    今天，他要服下从禁朽神树中兑换而出的古脉秘果！

    禁朽神树前，纪夏仔细看着眼前这颗婴儿拳头一般大小的红色果实，其上一道道青色脉络像极了人族手臂之上的青筋。

    “这颗古脉秘果，价值高昂，虽然还比不上大日镇灵熔炉，可三千五百颗灵种，也算是昂贵非常了。”

    他一边咋舌，一边探手，手指触及到秘果的那一刻，纪夏仿佛感受到一股悸动从秘果传来，与纪夏的心脏共鸣，跳动的频率逐渐变得一般无二。

    随即果实黑色的枝干断裂，落入纪夏手中，其上青色纹路也随着纪夏的心脏，缓缓搏动。

    原本应该是让人恶心、悚然的果实，却让纪夏感受到一股与之同生的感觉，好似血脉共生，同出一源。

    他突然想到秘果之上烙印的信息：上古大荒人族培育的秘果，能够使服用之人获得一条上古人族血脉。

    “不知获得的血脉，是神话中上古大荒人族的血脉，还是无垠蛮荒人族的血脉。”他不由疑惑。

    上古大荒出自山海经，乃是极为久远的神话，山海经中的大荒人神共舞，妖魔频现，是一个及其原始，而又有偌大魅力的所在。

    “无垠蛮荒人族如此弱小，恐怕也没有什么强大的血脉。”纪夏定了定神，意识化身从神树前消失。

    寝宫中，盘坐在木床上的纪夏张目，手中出现那颗红色青筋的果实。

    他也不迟疑犹豫，一口便将只有婴儿拳头般大小的古脉秘果吞下！

    倏然！一股苍茫原始的气息，从纪夏周身散发而出，他的心脏剧烈跳动，造血能力急剧提升，一条条连接心脏的脉络之上，泛起细微的金色。

    额间不断有豆大的汗珠滴落，他却没有感觉到丝毫的难受，难以言明的舒爽之感，从周身传入他的脑海之中，心脏也在跳动中变得愈发坚韧、强大。

    泛着金黄的脉络之中，仍然流淌着鲜红血液，它们从心脏中奔涌而出，通过这些脉络不断流经全身无数或粗壮、或细小的血管，继而流入四肢百骸，覆盖他整个身躯。

    终于纪夏眉心亮起一缕金色，射出一道隐形不可见的气流，气流好似无形，极速上升，无声穿过宫楼顶部，其速快若闪电，眨眼间登临天际。

    天空之上，三颗太阳高照大地，其中火舌喷涌，温度炽热到极致，气流飞过，太阳炙热气息陡然大增，转眼又消弭不见。

    气流无碍穿越三颗太阳前，来到一颗巨大星辰面前，这颗星辰散发出极亮的光芒，甚至要比无垠蛮荒天空中的三颗太阳还要亮出许多。

    远远看去，其上金色的光芒就好似黑暗虚空中，一盏硕大的明灯，将周边苍茫照的明亮、通透。

    金色巨星，仿佛有其生命，似乎感知到这道穿越无数空间，到它身边的气流，忽然无限衍生出一条细微的光芒，由远及近，不断变细、变细。

    传递到气流面前之时，已经细小到和气流一般无二。

    它们终于相交。

    光芒跃动、气流升腾，仿佛过了千万年，又仿佛只在眨眼间，气流氤氲之中带着一缕暗尘金芒，再次直射而下。

    它似乎要回归了。

    突然虚空中一道无形身影升起，巨大无比，张手向金芒气流抓去，气流仓皇逃窜，却还是被无形身影大手裹缚而住！

    就在庞然压力袭向金芒气流之际，金色巨星上有恐怖波动传来，瞬间便将那道无形身影磨灭！

    即使如此，那道金芒气流大半都被大手散发出来的压力镇压、消散！

    残存的金芒气流回归自由，不作停歇，激射回无垠蛮荒，落入太苍国度，进入纪夏头顶。

    一时之间，纪夏头顶烟雾缭绕，其中又有金光乍现。

    他体内脉络之上的金黄也缓缓消失，脑海中进驻道道讯息，急剧跳动的心脏也回归平缓。

    但是大雪山中，却多了一道法相！

    这道法相面目沉静，面容肃穆，头戴金玉高冠，身着金色华袍，在纪夏大雪山中闭目而坐。

    他缓缓张开眼睛，喃喃自语：“岁星血脉，岁星君法相。”

    “这是什么血脉？是神话中大荒人族的血脉，还是上古太苍人族的血脉？”他仔细梳理脑海中的讯息，却得不到任何答案。

    “有此远古人族血脉，体内生长一尊岁星君法相，从此观想岁星君，灵元便如大河奔流，涛涛不滞！”

    纪夏好奇心大起，记住大雪山中法相细节，脑中观想岁星君法相，轮廓、眉眼、面容、体态、衣衫依次显现在他脑海之中！

    一尊法相耸立纪夏脑海，庄严非凡，独有一番威势！

    脑海中的法相即成，大雪山、脑海两尊岁星君法相遥相呼应，一道灵元如同大河奔流而至，流淌入纪夏大雪山中。

    纪夏运起天苍印，只觉大雪山中的灵元被抽出些许，瞬间就有灵元从岁星君法相中流出，将缺少的灵元补全。

    最重要的是，此刻纪夏体内的灵元质量似乎因为岁星血脉，变得更加凝实，质量更加恐怖，比起以往，强大出去倍余！

    “这……”纪夏将手掌上凝聚的天苍印决驱散，眼中多了几分震撼。

    “因为太苍国令和大日镇灵熔炉，我本身的灵元无论数量还是质量，都已经极为夸张，比起初临神通的强者，都不遑多让。”

    “可是现在！有了这岁星君法相，我的实力更上一层楼，虽然这岁星君法相定然有极限，可仍然掩盖不住它的强大！”

    纪夏心中兴奋莫名，良久之后，心情才得以平复。

    他闭目沉思一阵，睁开眼睛，两指并拢化作一道剑指，灵元上涌，一道金色剑光衍生而出。

    “这就是岁星血脉的传承，岁星狱剑！”

    “同样强大万分，单单观看第一剑式，就让我心悸，威力不俗。”纪夏眉头微皱：“可是总觉得这岁星狱剑从中戛然而止，其后应该还有剑式才对，不知道怎么回事。”

    他观摩许久脑中的剑式，得不到答案，只能无奈作罢，缓缓站起身来。

    “明天就前往大符吧，还有一月出头日寂就要来临，得在日寂之前赶回来才行。”

    神秘所在。

    一位看不清面容的存在缓缓张目，目中有星辰陨灭：“谁磨灭了我的化身？”

