    晚上八点十七分，老宁终于拨通了儿子的电话。

    到不是说家里两老的手机一直占线，而是宁为的电话一直打不通。

    最近宁为养成了在图书馆直接把手机调成静音的习惯，必须得要谨言慎行。以前偶尔电话响起来，只需要歉意的对周遭的人笑笑，然后找个没人的地方接电话就好了，反正基本上大家都相互不认识。

    现在说不好就会因为一通电话被认出来，紧跟着会碰到很多的问题，太浪费时间。

    问题也是有的，比如一不小心就会沉浸在知识的海洋中无法自拔，错过电话，比如今天，老宁之前打了三个电话都没接到。

    等走出图书馆，宁为看到了未接来电了，刚准备回过去，性急的老宁又打过来了。

    电话刚接通，宁为还没来得及打声招呼，听筒里便传来老宁的咆哮声：“小兔崽子翅膀越来越硬了？你老子的电话都敢不接了？”

    满满的宁氏教育风格，不管打不打的过，起码在跟儿子对话时，气势要拿捏到位。

    “爸，我在图书馆呢，手机调成了静默模式，不然一有电话进来，会影响到旁边自习的同学。”宁为解释道。

    “哦？这个理由暂且成立。我问你，你最近是不是在国外什么杂志上发表了文章？”老宁问道。

    “咦？你咋知道的？”

    “废话！你几个姨跟舅舅都打电话过来了！行啊你，宁为，现在出风头都知道先瞒着不跟老子说了！嗯，看来翅膀是真硬了！”老宁感慨。

    是的，华夏父母大都是一样的，孩子大了，都会经常关心孩子的翅膀够不够硬。

    “别这么说啊，爸，其实是这事牵扯到好几个好消息，我打算寒假回家了在跟你汇报！”宁为解释道。

    “行，我等你的汇报！对了，你去问问你那个小女朋友，今年寒假如果有空就跟你一起过来玩两天。”老宁状似随口道。

    “啊？女朋友？什么女朋友？”宁为下意识的回了句。

    换了哪个男的连续半个多月每天在实验室忙碌十八个小时，恐怕都会忘了自己还有个女朋友。更别提这个所谓的女朋友还只是假的，雇来凑数的。

    “哼哼！”

    电话另一边的老宁发出果然如此的冷哼，冷不丁的又来了句：“我就知道，那天采访你的小姑娘长得很好看吧？把你迷得自己有个女朋友都忘了？还是你现在女朋友太多，不知道我说的是哪个了？”

    “像你这样就叫小人得志知道嘛？！有了点成绩就忘乎所以了？我告诉你宁为！你也就是赶上了个好时代，放到四十年前，敢像你这么见异思迁，妥妥要判你个流氓罪，最高枪毙那种你知道吗？”

    “算了，我不跟你说了。明天你跟家里视频的时候把人家姑娘叫来，我来问人家闺女有没有空寒假过来看看！就这样，我挂了！学习方面你继续努力，但要让我知道你在外面乱搞，你看我力气够不够打断你的腿！做学问我管不了，也帮不了你，但你要是敢做人做歪了，我不管你做得学问怎么样，都不得惯着你！”

    说完，老宁霸气十足的挂了电话，却把身边的宁妈惹恼了。

    “老头子，你怎么就把儿子电话挂了？我都还没来得及跟他说两句呢！人家孩子出成绩了，你不夸奖就算了，还骂他？你才是脑子进了水吧？”

    “你个妇道人家懂个屁！花花轿子众人抬，现在夸奖他的人还能少吗？现在他就缺一个在关键时刻能给他泼上一瓢冷水，让他狂躁的虚荣心能快速冷静下来的爹！他现在要专注学问，谈一个影响不大，谈多了时间怎么安排？至于你要跟他聊，等明天啊！”老宁高傲的仰着脸说道。

    “呵呵，行，你不让我跟儿子聊是吧？明天我也罢工不做饭了！你懂得多，想吃啥自己弄去！”说完，宁妈气哼哼的拿起毛衣织了起来，瞅都懒得在瞅老宁一眼。

    ……

    被老爹莫名其妙咆哮一通的宁为听着电话里的忙音，终于想起来老宁那个小女朋友指的是谁，不由得一阵头疼。

    果然，当你撒一个谎的时候，起码要准备好十个谎言来弥补。

    早知道刷SCI这么赚钱，当时他就不该脑抽到去找杨晓慧假扮他女朋友。

    之前觉得这简直是双赢的完美策略，现在看来，当真极为幼稚，绝对有脑子进了水的嫌疑。

    关键在于他在这个阶段真的对女生没有半点想法。

    是知识没有吸引力了？

    还是芯片设计不够让人头秃？

    起码在他在这个世界上安身立命之前，宁为觉得把时间浪费在风花雪月的事情上面，简直就是犯罪。

    只是老爹那边还是得给个交代，真误会自己见异思迁才真的叫太冤了！整个寒假估计都过不好了。

    尤其是他这辈子跟女生交往的巅峰时期还要追溯到幼儿园，那个时候他还曾频繁拉过同班女生的小手。

    小学三年级之后，这种事记忆中就再也没发生过了。

    大概权衡了利弊之后，他苦着脸拿出手机调出了杨晓慧的号码，打了过去。

    “喂？”

    “嗯！”

    对面声音有些清冷，宁为硬着头皮说道：“那个，我爸刚才又提到你了，你能不能再帮我一个忙，明天再跟他视频一下，他可能会邀请你寒假到我家那边玩两天，你直接拒绝就行了，就说要回家，你爸妈也很想你。”

    “哦！我攒了几道不太明白的数学题，等下发给你。”

    “这个没问题！那明天晚上七点在理综楼见？”

    “行！”

    “太谢谢你了！”

    “没事，说好的，解题过程详细点。”

    “好的！”

    ……

    “呼……”

    挂上电话，宁为长出了口气。

    还好，杨同学还是很通情达理的。

    很快，微信提示音响了起来，对面直接发了一个文档过来。

    宁为不由感觉有些愧疚。

    本来今天晚上打算回寝室的，想了想，干脆还是回到了实验室。

    第一时间把杨晓慧发来的题目都认真且详细的解了一边，关键步骤还细心的标注了解题思路。

    即便如此，十来道题也只花了宁为不到一小时，随后他便开始思考，如果自己真要入局人工智能领域，应该选择哪个切入点。

    很快，宁为便得出了结论，由浅入深，先从熟悉的领域入手，算法跟EDA是个不错的选择。

