    “那只虎类妖兽也是虚拟的？”叶星心中暗道。

    他回想着刚才的战斗，默默思索着。

    “石壁上出现磨灵术后，为什么又有虚拟妖兽出现？”此时叶星眼中有一丝疑惑，一般来说，这些妖兽应该会起到什么作用。

    “磨灵术！”仅仅思忖了一下，忽然叶星眼睛一亮。

    他直接运转磨灵术，尝试着修炼。

    轰！

    一道道恐怖灵力迅速袭来，疯狂的融入到他体内，这却不是在提升他的肉身，而是在提升道则威力。

    “真的是！”叶星眼中露出了一丝喜悦之色。

    “那虎类妖兽的存在有助于我修炼磨灵术！”

    通过刚才简单的战斗，他感到自己压缩灵力变得轻松了一些。

    就像很多人为了提升速度，选择在重力压迫下修炼，等熟悉了这重力之后，再回归正常，速度肯定会进步一大截。

    “不过效果很低！”

    叶星感受了一下，他刚才毕竟只是在威压下战斗了一分钟。

    嗡…

    没有犹豫，叶星意识又接触到了门户，他的虚拟身影再次出现在了三足鼎虚拟空间内。

    “吼！”

    虎类妖兽咆哮，一股强大的威压袭来，压迫着叶星。

    感受着这威压，叶星脸上却满是喜悦之色。

    知道威压的好处，他巴不得来更多威压。

    “万玄剑阵！”

    低吼一声，叶星挥动着剑阵，直接迎了上去。

    “磨灵术！”

    在迎上去的时候，叶星也在催动着磨灵术。

    “轰！”“轰！”

    一道道激烈碰撞袭来，这一次战斗了三分钟，叶星抵挡不住，直接被击杀。

    这只虎类妖兽实力与他相当，但是在压制下，他根本不是这只虎类妖兽的对手。

    “哈哈，果然提升了！”叶星又开始修炼，脸上满是喜悦之色，

    他的磨灵术在迅速掌握，而他的实力在迅速提升，这种提升的速度无比惊人，因为只是单纯的吸收灵力。

    在一天后他甚至能碾压那虎类妖兽，由劣势转为优势，将之斩杀。

    不过击杀了这只虎类妖兽之后，又有两只妖兽出现，实力与之前的他相同。

    ……

    时间飞逝，接下来时间，叶星一直陷入了疯狂战斗中。

    他被妖兽击杀，妖兽数量增加又将他击杀，如此反复！

    “轰！”“轰！”

    虚拟空间内，叶星身影不断飞行，而空间内一道道妖兽袭来，这些妖兽身形各不相同，或是擅长于力量，或是擅长于速度，不断攻击着叶星。

    恐怖威压蔓延，叶星血液流动都减缓了很多。

    咻！咻！咻！

    一柄柄长剑挥动，上面散发着极为凌厉的波动，这股波动极为强烈，比起一般的真灵境巅峰强者不知道强了多少。

    让人感觉，就算有真灵境巅峰强者在这里，都会被一道剑光直接秒杀。

    哗！

    剑光飞出，将一只类似豹类的妖兽击杀。

    又是一道剑光飞出，同时有三只妖兽被击杀。

    不过，虽然叶星在击杀这些妖兽，但是自身也在不断被攻击，一直击杀了第八只后，他的后背被一只妖兽直接穿透，心脏瞬间破碎。

    ……

    三足鼎之外，叶星默默盘坐着。

    “又被杀了？”叶星嘀咕了一声，虽然这么说，但是他的脸上却满是笑容。

    “这磨灵术太强了！这是哪位强者创造出来的？”

    右手一握，一道道恐怖道则波动散发，这股恐怖道则波动是之前叶星道则波动的近五倍！

    时间才过去十天而已。

    也即是说，叶星现在的实力在十天内进步了近五倍！这简直就是奇迹！

    要知道，实力越往后增加也是越难，可能前期让实力提升的底牌，随着境界提升，这底牌的作用也会越来越小。

    达到叶星现在层次，实力暴增实力绝对是极为艰难的一件事，但是这小鼎内的磨灵术却做到的！

    单纯的短期效果，磨灵术绝对远远超过生元术、空间术等宇宙十大秘术！

    另外，磨灵术在叶星看来甚至没有上限，就算压缩到极致，随着叶星道则领悟提升，这磨灵术还会不断压缩叶星的道则，让他吸收更多灵力，实力变得更强。

    “继续压缩！”

    右手一挥，眼前顿时出现了一颗颗药草、灵果。

    现在他还没有达到极限。

    叶星运转磨灵术，随着压缩，眼前药草、灵果内的浓郁灵力顿时疯狂涌入到叶星体内。

    就像是一个黑洞一般，这吸收灵力的速度甚至比叶星突破境界时候吸收的灵力还要快！

    随着灵力不断入体，叶星的实力又在迅速提升。

    简单来说，别人领悟1单位的道则只能吸收1单位的灵力，但是叶星1单位的道则却是吸收了近5单位的，施展起来可想而知会有多强大！

    修炼了一会，叶星终于感到自己的灵力无法再被压缩。

    “完全达到极限了？”叶星感受了一下，嘴角露出了一丝笑容。

    就现在他修炼的道则来说，磨灵术已经达到了极致！

    右手一挥。

    “刺啦！”

    眼前虚空都传来一道道刺破声响。

    “五倍！完全提升了五倍！”叶星心中喜悦。

    平均两天时间，他的实力就提升一倍，这简直就是不可思议！

    现在，叶星实力虽然还不如真灵境极限强者，但是在不断接近。

    “不知道这是何等层次强者创造出来的？”叶星感叹。

    完全掌握后，他完全能感觉到这秘术的强大。

    让真灵境人员在短短时间实力提升五倍，这要传出去，绝对会引起无数人疯狂。

    这样的强大秘术，估计对不死境强者都有一些帮助。

    若是巴匀族中人知道被他们当做观赏品的小鼎内有这样强大秘术，不知道心里会怎么想？

    嗡…

    正当叶星喜悦的时候，忽然有一道奇异波动闪过。

    眼前三足小鼎一处，竟然一些黑色光芒浮现，这些黑色光芒迅速凝聚，竟然形成了一枚黑色钥匙。

    “这是？”叶星看着黑色钥匙，眼中顿时露出了一丝惊奇之色。

    这枚钥匙一枚只有巴掌大小，上面还有一丝奇异秘纹，上面散发着一道道古老气息。

    “与之前的钥匙一样？”叶星心中微动。