
　　面对着卫渊的询问，天女只是背对着他，望向这阔别一千七百余年的人间，不是刚刚复苏时被困的鬼域，这是她曾经心心念念的人世，有着花草清香，流风吹过树梢，阳光坠在叶隙。

　　她望着远方，许久后回答道：“我要去看看故人是否还在了，去听一听山鬼的歌，去看看河伯是否仍在垂钓，最后，得要回山上去。”

　　山上。

　　卫渊心中一直都有好奇，先前只以为是鬼域中的那一座山，此刻听来，似乎并没有这么简单，笑问道：“姑娘所说的山上是指……”

　　天女答道：“昆仑虚。”

　　昆仑啊……

　　卫渊无言。

　　她回头看着卫渊，道：

　　“救命之恩，你可直呼我名为珏。”

　　卫渊本想要询问天女姓氏是什么，旋即意识到，秦汉天女，并非凡间的人，怎么会有姓氏一说，大概率还是原始氏族那样用一个字来称呼，对方既然并不在意，他也不是拘泥的性子，索性抱拳笑道：

　　“那么，珏，一路顺遂，他日若有闲暇，来此人间，可以去寻我。”

　　天女点头，轻声道：“别过。”

　　语音落下，回过头来，往前轻踏。

　　身缠流风，转眼便已经不知去处。

　　卫渊负剑立于这山上，左手背负身后，右手抬起，拈起一枚被清风席卷而起的落叶，此次鬼域之行，仿佛梦中，回忆许久，洒然一笑，将手中落叶松开，任由其翻坠而下，转身离去。

　　……………………

　　天女珏在离开这山之后，沿着江流水系而行。

　　只是沿路所见，早已经和过往截然不同，在古时候，先秦战国乃至于秦汉魏晋，也不过只是朝代更迭，世界的基调并没有发生大的变化，先秦魏国的城池，后世的魏或许也在用，秦王的长城，也成为汉的壁障。

　　但是当代和过往的差距却不再是那么简单。

　　几乎是世界的基础发生了变化。

　　钢铁的丛林拔地而起，凡人在以往日真修的速度移动，如同铁龙般的器物凿穿山脉，跨越长河，一刻不停地奔走于不同的城市，沉睡千年的天女只觉得世界变化之大，一时几乎难以相信。

　　本欲要去找人询问，却也不知该如何开口。

　　数日虽行动如飞，但是她毕竟是才刚刚苏醒，强撑动用大规模法术神通，更是导致修为如死水一般，总也快不到哪里去，只是这一路行来，黄河之中不见河伯，群山之内无有山鬼，让她越发觉得这个世界陌生。

　　一日月上中天，满地月色凉如水。

　　天女行于一山之巅，默默看着山下灯火如昼的凡尘，怔怔失神。

　　眼眸微动，突地嗓音清冷，开口道：“出来罢。”

　　窸窸窣窣的声音。

　　来人并没有遮掩自己的气息。

　　天女回身，看到那是一位身穿灰色朴素道袍的白发老人，仿佛只是随处可见的老人，最多只是精神健硕些，但是能够追寻天女一路来此，自然不可能是那么简单。

　　她从这老人身上察觉到了熟悉的气机，脸上浮现诧异之色：

　　“你是……张道陵的后世徒孙？”

　　老人微微一礼，微笑道：

　　“贫道张若素，见过天女。”

　　天女看着这位老人，想到那被称作千年难得一见的道门真修，神色缓和下来，道：“你是专程在这里等我的，可有什么事？”

　　老道人点头答道：“只是卦象有征兆罢了，来此阻止天女回返昆仑。”

　　“至少不应该这个时候回去。”

　　………………

　　老道拂袖，脚下所踏，一地风水格局变化。

　　以清风将这一片区域的声音全部隔离开，确保不会让说出的话外露，方才徐徐和那位天女解释，这是一番除此二人之外，再也无人得知内容的秘谈，少女脸上神色初时诧异，终于慢慢点头应允，老人笑道：

　　“这千年之间，人世大变，天女寿数绵长，不如先四处逛逛，看看。”

　　“若有什么需要帮忙的，天师府必然倾力相助。”

　　………………

　　日上柳梢头，卫渊才慢悠悠地醒过来。

　　伸了个懒腰，做了早课，运转卧虎决修行，并服用自大汉武库当中换取的药物，来调理强行动用煞气导致的脏腑受创，门外有些吵杂，他从鬼域之地回来也已经半月有余，倒也没有什么变化。

　　除去这博物馆还是没有太多客人。

　　也就是又有两家小店开不下去，关门倒闭。

　　而后又被新的人买下地盘，开始装修，算是件不大不小的事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　这地方毕竟是旧城区，泉市的发展核心并不在这一个区域，也因此这地方人流量实在是少得可怜，虽然落了个清净，却也不适合开店，最终大概会成为这个城市的记忆，慢慢消失不见。

　　卫渊倒也没有怎么在意。

　　他这博物馆虽然没有了工资，但是现在倒是也有了收入进账。

　　这博物馆签转让合同的时候，张浩也在，倒也猜出了卫渊现在手头似乎是有点拮据，原本还有工资，现在博物馆成了自家的，工资也就没有了，这一次斩杀了鬼王，就直接送来一笔类似警方悬赏嫌犯的赏金。

　　倒是一下消解了卫渊的困窘。

　　【书友福利】看书即可得现金or点币还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

　　而斩杀邪道人之后得到的黄色符箓，卫渊也直接交给了特别行动组。

　　以特别行动组那边的资料，应该能够从这符箓之上，找寻到那邪道身份的蛛丝马迹，至于功勋，卫渊也就花费了十点功勋换取了大汉武库当中的伤药，用来调养身上伤势。

　　剩下的功勋，等到伤势恢复之后，再仔细思考要换取成何种神通。

　　委实是难得消闲的日子。

　　卫渊拔出八面汉剑，脚踏禹步，只在博物馆狭窄的环境中，仍旧将一路玄元剑诀使得得心应手，剑术不再如同最初的凌厉和锋芒毕露，历经死战之后，反倒如同钝石，圆融从容。

　　将这剑术使了几趟，卫渊才将剑器收好，准备打开外面的卷帘门。

　　博物馆还是要开着的。

　　已经入春，阳光温暖和煦，一开门，就看到了外面特别行动组的车，车上是张浩和明显极为兴奋的沈寄风，见到卫渊之后，先是道了一声卫馆主，打了声招呼，旋即就按捺不住脸上隐隐的兴奋之色。

　　卫渊讶异道：“是那黄色符箓的踪迹找出来了？”

　　张浩脸色一抽。

　　卫渊想了想，又道：“是灵气研究有了新的突破。”

　　沈寄风低下头，扶了扶眼镜。

　　卫渊笑言道：“不是找到了那邪道的底细，也不是灵气普及的事情有了突破，你们两个这么兴奋找过来，是为了什么？”

　　沈寄风这才抬起头来，道：

　　“我们，我们只是来这里帮了帮忙，然后来拜访一下。”

　　“是一位隐居许久的前辈，要下人世来行走，我们帮忙解决一些俗务。”

　　“那位前辈可真好看……”

　　“原来如此，要不进来坐坐？”

　　卫渊将这两人迎进来，给他们上了两杯茶，然后看到门口有一束花，略有讶异，询问了每日早早就会来这里转的纸人儿，两个纸人儿环抱着晃悠了半晌，卫渊才明白了它们的意思，是对面新开店的人送来的。

　　卫渊这个时候才注意到，对面原本的两家店铺已经合并成一间新店。

　　是一间花店，春日繁花起，已经有馥郁花香顺着风传来。

　　“是邻居啊。”

　　卫渊笑了下，将花插入一个瓶子里，想了想，觉得于情于理应该去拜访一下，回身和屋中两人说了句，走过微微有些坡度的柏油路，路面被阳光照射得有些微暖意，卫渊敲了敲门，道：“你好，我是对面博物馆的，谢谢你的花。”

　　“你好？”

　　卫渊推开门，清脆铃铛轻响。

　　然后愣在原地。

　　被繁花簇拥的藤编躺椅上，穿着鹅黄色长裙，衬衫外搭着浅色针织马甲的少女抬起头来，黑发如瀑，将一本古书轻轻放在膝上，点头道：

　　“不必客气，卧虎。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第七十章 间隙免费阅读。https://xs.23sk.com 