    叶钟鸣和机械鬼才的脸色都不太好。

    不是因为累的，而是看见了卡妮背后的一个……装置。

    为了能够和机械鬼才在一起，卡妮专门回了一趟费罗宋人，希望能够的到族里对两个人关系的认可和祝福。

    如果可以，谁不想两全其美。

    更何况，之前苏族已经打过了招呼，无论是机械鬼才还是卡妮，都觉得没有什么问题的。

    但偏偏，就出了问题。

    “族里，为什么要这么对你！”

    小正太几乎是咬着牙说的这句话。

    的确，小正太觉得自己是不喜欢卡妮的，因为他嫌弃人家个子矮，虽然他没有人家高。嫌弃人家脸上有雀斑，虽然他长大也不咋好看。嫌弃人家付雷拉不够高，虽然他还没人家多。

    但是他知道一件事情，就是卡妮之前是为了他直接一声不吭的离开了费罗宋人，只一次回去，也只是想要求族里能够允许她和机械鬼才呆在一起。

    毕竟，卡妮骨子里流的是费罗宋人的血。

    但那个不怎么样的种族，却强迫卡妮安装了一个叫做‘龙心’的装置。

    这个装置每隔一段时间，就需要回到安装者那里去填充只有他自己知道配方比例的‘生命液’，如果不会去，龙心就会枯竭，而一旦它枯竭，卡妮也就是死掉了。

    龙心代替了……卡妮本来的心脏！

    这是极其恶毒的做法！

    费罗宋人还美其名曰的告诉卡妮，这是为了她好，因为更换了龙心之后，这是一种售价高达数百万月岁金的东西，直接效果就是加快修炼的速度，让使用者能够快速提升付雷拉。

    可缺点或者说副作用同样明显，一旦接近了瓶颈，也就是付雷拉一万两万等这些整数的时候，突破会非常的危险，随时都可能爆掉，而到了十万付雷拉关口可以说是九死一生！

    就算你无比的幸运，突破了十万付雷拉，但在这之后，龙心的弊端就体现了出来，它自身所能够产生的能量和生命所提供的能量，已经无法承受那么多的能量，这会使得使用者修炼极其艰难，提高到两万付雷拉就会再也无法进步了，那是龙心的理论高度，基本上，过了大高手的坎后，使用者的实力就将停滞。

    为了卡妮好？！就给用这个？

    或许，这东西在大高手之下的时候修炼快速，可那一道道的鬼门关竖在前面，你需要一个个的过，修炼的越快，你就要在很短的时间内，面对一次次的生死考验！

    那种成功率在三成左右的考验，十万付雷拉拿到坎一成都不到！

    说白了，这还不是为了控制卡妮，进而控制机械鬼才，为的，不就是影响叶钟鸣星眼族甚至是苏族吗！

    用一个普通的族人，来换取可能会得到的利益，费罗宋人打的是好算盘。

    并且，他们如此做，摆明了也是不怕得罪叶钟鸣星眼族，因为他们比星眼族强大，至于苏族，人家估计压根觉得不会为了卡妮出头。之前打招呼是因为叶钟鸣认识机械鬼才，费罗宋人已经给了面子了，现在人家下手的目标是自己的族人，谁都不能阻拦！

    但对于机械鬼才来说，这就是对他的侮辱，对于叶钟鸣来说，这是对他的轻蔑和挑衅！

    人家，压根就没把机械鬼才和你叶钟鸣的感受放在考虑的范围内。

    人家，觉得是可以稳稳吃定你们的！

    “妈……的！”机械鬼才在问出了那句话后，屋子里就很沉默，他其实自己也能够猜出八九分，于是满腔的怒火化为了带着血腥味的两个字。

    就如同一头受伤的巨兽，发出了不甘嘶鸣。

    “他们，想让我搞清楚，星眼族突然强大的原因，以及为什么可以和苏族建立起良好的关系，他们……并不相信仅仅是因为袍白和界苏是好朋友。”

    卡妮虽然在这种时候也没有对费罗宋人说出任何不好的评价，可从她的语气和种族的称呼中能够听出，小姑娘心中已经对自己的种族产生了疏远，以及……恨。

    “之前，我听小正太就说过，费罗宋人并没有拿他当族人看，只把当成战场上吸引敌人注意和火力的炮灰，因为他的战偶就是最好的炮灰。”

    “那个时候，我就有些生气了。”

    叶钟鸣坐在属于他的座椅上，淡淡地说着。

    “后来，肥罗宋人干脆答应让机械鬼才脱离他们，我还很感谢他们，还让苏族捎过去了一些东西，来表示我的谢意。”

    “可是现在……”叶钟鸣的目光落在了卡妮的身上。

    “我对他们很生气，我很讨厌他们。”

    “小正太，从今以后，你就是卡妮的梅奥，你说呢？”叶钟鸣目光平静的近乎冷漠。

    机械鬼才缓缓点头。

    虽然叶钟鸣管他叫小正太，其实他已经成人了，就算以前没有，现在也有了。

    他知道，他必须对卡妮负起责任，看样子叶钟鸣好像是在强迫他，但机械鬼才却从心里没有一点排斥，还隐隐有欣喜在逐渐扩大。

    卡妮露出了灿烂的笑容。

    “你看，小正太是我的人，而现在卡妮是小正太的人，那么也就是我的人，我的人，是不允许被这样对待的。”

    叶钟鸣站起来，走到卡妮身前，伸手揉了揉这个小姑娘蓬松的头发。

    “从今天开始，你和费罗宋人不再有任何关系，你只是小正太的女人，你只是我的朋友，你只是……我们地球人，行吗？”

    卡妮看看机械鬼才，又看了看叶钟鸣，点头。

    云顶之王于是也笑了，整个屋子都没有了刚才的冰冷，重新变得温暖起来。

    “我不会让你出事的，你放心好了，我会送你去一个地方，在那里，会有人找到解决龙心的办法，无论花费多少月岁金，无论有多么困难，我和小正太都不会让你有事的。”

    这句话云顶之王说的有点啰嗦，可其余的两个人都听出了强大的信心以及一种莫名的情绪在这里。

    叶钟鸣摸过一件材料，开始继续制造装备，只是在他的心中，在一个阴暗的角落，刻上了一个种族的名字。

