    “营长，将军下令进攻了！”

    正坐在地上欣赏烟火的周仓听到边上军士的喊身，立刻回头看了一眼。

    “炮兵弟兄们已经把柴桑城内的那些破烂砸的差不多了，现在轮到我们上了！

    弟兄们，为了天下太平！为了新大汉！跟我杀！！”

    周仓喊完，将放在地上的头盔往头上一套，别说...真烫啊...

    “天下太平！天下太平！！杀！！”

    震天的喊杀声中，一队队的铁甲兵和轻甲兵走出大阵，推着各种攻城器械穿过炮兵阵地，缓慢而坚定的走向柴桑的城墙。

    “弓箭手！弓箭手准备！！”

    徐盛看关羽开始进军，急令躲藏起来的弓箭手和近战兵出来备战。

    而这一切都被热气球里的侦查兵看在眼里。

    呜~~

    河北军的号角声突然发现变化，所有的炮兵立刻回头看向指挥官的旗帜。

    “丙号方案，调整诸元！”

    “丙号方案，调整诸元！！”

    “各部停止前进，等待命令！！”

    随着令旗的变化，本来正在前进的周仓立刻停下了脚步，并且快速放下手里的云梯，躲在盾牌后。

    “不好！”

    徐盛看向城头上已经开始做准备的军士，脸色瞬间变得苍白。

    “五发急速射！放！！”

    通！通！通！！

    钢铁旋风再次刮起，一团团黑红色的火团伴随巨响出现在城头，那些刚刚鼓起勇气走上城头的扬州军士被打的全都趴在地上，没有一个敢抬头的。

    “冲！！”

    周仓数着爆炸的次数，当第四轮爆炸声响完后，立刻下令冲锋。

    当第五轮爆炸响起时，周仓营距离城墙已经不到五十步了。

    “不好！”

    徐盛冒着炮火往下看去，见河北军已经开始踩着云梯往上冲，看到他冒头，为首之人立刻抽出一个木棍一样的东西，往嘴里一塞一咬就对着他丢。

    徐盛虽然奇怪为何要用这样毫无杀伤力的东西打自己，还是戒备的用刀拨开。

    木棍被打到远处，还没等徐盛用刀砍死还在往上爬的军士，就听到边上一声巨响。

    徐盛被这近在咫尺的巨响震的整个人都抖了一下，他回头看向传来巨响的地方，发现正是刚刚木棍落在的地方。

    那地方已经变成一片焦黑，更有两个附近的军士倒在地上正在呻吟。

    这...

    “杀！”

    徐盛还没从这巨响中回过神，一道刀光伴随一声喊声砍向了他。

    铛！

    徐盛急忙举刀架住，他边上的亲卫军士也举起战戟，将冲上来的河北军士推了下去。

    可刚刚推下去，又是一根冒着烟的木棍飞了上来。

    已经知道这东西厉害的徐盛哪里敢让这木棍就这样落在自己面前，急忙一计本垒打将其抽飞。

    徐盛武艺精湛，还应对的了，其他普通军士却应付不来这一个个飞上来的小木棍。

    伴随着一声声巨响，一队队河北军士快速登上城墙，开始和已经乱成一团的守军厮杀起来。

    “你就是徐盛？”

    徐盛好不容易带着近卫守住了一个垛口，将数名想杀上来的河北军士打了回去，还没等回神指挥，就听到边上一声喊。

    徐盛回头看去，见一黑大汉身穿铁甲，手持大刀，带着一队河北军居然已经杀到了自己面前。

    “某家周仓！请赐教！！”

    周仓虽然已经入伍，但依旧保持着江湖气，对徐盛拱了拱手，然后才挥刀砍下。

    徐盛身边的近卫军士立刻挺身上前，周仓身后的武士也不甘示弱，很快兵对兵，将对将的厮杀了起来。

    周仓力大无比，刀利甲厚，徐盛拼了几招发现拿不下他，心不由的开始急躁。

    周仓只是一个先登将，而他可是柴桑主将，没有他的指挥，柴桑的防御力无疑又下降了几成。

    周仓自然也明白这个道理，他见徐盛武艺不弱，招式精妙，干脆也不求速攻，只求缠住徐盛，不让他去指挥其他军士。

    城头两方厮杀正酣，城外的江面上，周瑜等人从炮声和喊杀声中隐隐感觉到了不妙。

    “都督！此时回彭泽调兵马来援还来得及，再这样下去，恐怕明日柴桑就不归我扬州所有了！”

    吴景再一次对周瑜请求道。

    周瑜也再一次的拒绝道“不可！如此时调援兵，河北军必会调水军来攻!”

    “可总不能看着...”

    周瑜指向远处飘着的热气球说道“你看看，我们的一举一动都在河北军的眼皮底下，即使调兵来救，也不能是现在。

    如果柴桑能坚持到晚上，我就让将军调兵，如何？”

    吴景心中暗恨，但还是点头应下。

    “奋儿...你可千万别犯傻啊！”

    现在的吴景并不期望吴奋能超常发挥的守住柴桑，他只求吴奋别死战到底。

    “万胜！万胜！！万胜！！！”

    突然一阵齐呼声从西边传来，周瑜等人顿时面色一变。

    西边的鼓声还在响，这必然不是河北军退兵了。

    那么唯一的解释就是柴桑城死守了！！

    ——

    “哈哈哈！徐盛小子，别动弹了，再动弹我就把你胳膊卸了！”

    周仓死死的压在徐盛身上，几百斤的力气让徐盛觉得眼前都在发黑。

    经过前面的炮火洗礼，城头上的扬州守军士气已经被打的差不多了，周仓才缠住徐盛不到一刻钟，就有一屯兵马从其他城垛登城杀到徐盛处，这屯的屯长也是有想法的，居然带了一堆绳子，几人拿着绳子直接把徐盛绊倒，周仓看到机会，自然是一个泰山压顶，生擒了这柴桑守将。

    “贼将徐盛已被我周仓生擒，尔等还不投降，更待何时？”

    周仓躺在徐盛身上，大声的吼着。

    四周的军士一同喊道“贼将徐盛已被我周仓生擒，尔等还不投降，更待何时？”

    “什么？徐将军被抓住了？”

    “怎么办？我们还能守住城池吗？”

    “河北才是朝廷所在，我们要不还是投降吧...”

    守城器械的被毁，战友的大量死亡，主将的被擒，这一切加起来彻底压倒了柴桑守军的斗志，随着喊声，越来也多的柴桑守军放下了武器。

