    叶辰听吕岚这么一说，也来了兴趣。

    “岚姐姐，你先跟我说说轮回兽王以及轮回天珠，究竟是什么东西？”

    吕岚：“轮回兽王，有着相当于天神的战力，如果摧毁轮回兽王的身躯，就能得到轮回天珠！

    一颗轮回天珠，辅以大量轮回之力，便有可能打造一个全新的轮回池！

    轮回者阵营，曾经便干过这种事。

    虽然……用这种方式建造的轮回池，无法长久存在，但最起码能维持个几百年！

    叶辰弟弟，你不是想拉一批轮回者阵营的人 ，去你那边吗？

    这可是个好机会！

    轮回者，每隔一段时间，都需要接受轮回池的力量洗礼，用于维持自身的生命状态。

    所以。

    他们当中，哪怕有一些人，想离开，但却无法脱离轮回者阵营。

    如果，你那里有轮回池了，一切就好办多了。

    维持几百年时间，完全足够，毕竟，现在已经是纪元乱局将要揭晓最后结果的时期，说不定，都不用几百年，那一天就会到来了。”

    叶辰：“这么说来……咱们姐弟两，的确得干一场大的，但……轮回兽王太强了，天神战力，我们都打不过，如果收入我的本源世界，轮回兽王也直接湮灭，又得不到轮回天珠……”

    吕岚：“放心吧，轮回兽王可没有那么容易湮灭，你先将轮回兽王卷入你的本源世界中去，磨灭轮回兽王的大部分力量，再将轮回兽王放出来杀！”

    叶辰思索了片刻。

    很危险。

    但值得冒险！

    叶辰：“岚姐姐，还有一件事。”

    “你说。”

    “岚姐姐，你是自愿进入这里的？”

    吕岚：“没错。”

    “为什么？”

    吕岚犹豫了片刻，而后道：“我想让我爹，再通过轮回之力，重新活过来，我爹陨落之际，本身就有大量的轮回之力在身。

    他死后。

    轮回之力回归轮回池，同样的，也携带着我爹残留的一些痕迹回归了轮回池。

    这些年。

    我一次次进入轮回池，收集我爹残存的痕迹， 现在，快要成功了。

    轮回池的力量失控，一旦稳定下来的瞬间，便是轮回池内轮回之力最浓郁的时刻。

    那时，就是复活我爹之际！”

    叶辰：“我听说，得轮回引渡者献祭，才能稳定轮回池内失控的力量？”

    吕岚：“灭了轮回兽王，也行。

    这里力量失控，就是轮回兽王的诞生，打破了平衡。

    献祭，无外乎便是安抚轮回兽王，过段时间，轮回兽王就会自行消散。

    这也是因为，轮回引渡者中，没有天神，不然的话，哪里需要献祭，直接以天神战力灭了轮回兽王就是。”

    叶辰：“轮回引渡者如此重要，为何韩千秋不想办法培养几个天神级别的出来？”

    吕岚冷笑：“刚才，我跟你说过，韩千秋曾经获得过轮回天珠，那一次，就是天神级别的轮回引渡者出手。

    可……

    天神级别的轮回引渡者，帮忙弄到了轮回天珠，然后打造出的轮回池，也属那天神级别的轮回引渡者掌控！

    韩千秋怎么可能允许有人在轮回者阵营与他分庭抗礼？

    所以。

    当初那位天神级别的轮回引渡者死了！”

    “韩千秋干的？”

    “不是他亲自动手，但却是他层层布局，那个人，就是我爹！”

    叶辰：“明白了。

    所以，灭轮回兽王，夺轮回天珠，以及复活岚姐姐你的父亲，然后在苍洲重新打造一个小型的轮回池，这些事，其实都有着关联。

    行，那就一起办了！”

    吕岚：“叶辰弟弟，谢谢你！”

    叶辰咧嘴一笑，道：“自己人，用不着这么客气，你们之前帮我，现在我有能力了，帮你们，天经地义。

    对了。

    岚姐姐你告诉我，那轮回兽王在哪里待着就行，我去解决。

    你重伤在身，容易出意外。”

    吕岚：“你不打算跟姐姐一起干？要抛下我了？所以，爱果然会消失的，对吗？”

    叶辰：“……不是这个意思。”

    吕岚：“你是嫌弃姐姐身上有伤，还是嫌弃姐姐实力弱？”

    叶辰：“岚姐姐你身上的确有伤啊……”

    吕岚：“所以，是真的嫌弃？”

    叶辰：“……”

    吕岚：“姐姐身上多几个窟窿而已，不好吗？”

    叶辰：？？？

    哪里好了？

    忽然。

    吕岚噗嗤一声笑了。

    叶辰觉得，自己似乎明白了点什么。

    吕岚：“行了，一起去吧，我隔远一点，以防万一，关键时刻，姐姐我还是有点用处的。”

    叶辰：“好，不过得等等，我出去一趟，不然，外边可能要打起来了。”

    至尊与文山海，虽然战力无匹，但估计攻打轮回之光大阵都够呛，很容易吃亏。

    没那个必要。

    出去打声招呼，告诉他们，稍安勿躁，可别把脑浆子都打出来了。

    …………

    轮回者阵营的轮回之光大阵外。

    至尊以及文山海，都有点沉不住气了。

    按理来说，他们这样的强者，度过了漫长的岁月，历经了无数的考验，耐心是绝对不差的。

    可……

    叶辰身上的牵扯，实在太大了。

    现如今。

    叶辰都已经进入了轮回池四天了！

    虽然，文山海留下了一道印记在叶辰身上。

    那道印记，是专属于他文山海的绝学，一旦叶辰激发了印记，便可爆发出相当于他的全力一击！

    然而。

    时间拖的越久，那道印记的威力就会越弱。

    叶辰在轮回池内，文山海也感知不到叶辰到底有没有使用那道印记。

    使用了……说明遇到危险了。

    没使用……可能来不及用……

    越想越焦急。

    “韩千秋，立刻安排轮回引渡者，进入轮回池，找到叶辰，将他平安护送出来，不然的话，老子拆了你的轮回之光大阵！”

    至尊怒喝。

    不敢再等下去了。

    韩千秋冷笑。

    “你当真以为我会怕了你们两个？有种就试试看！”

    “轰隆隆！”

    下一刻。

    轮回之光大阵，轰鸣阵阵，可怕的光芒，散发着恐怖无比的气息。

    至尊身上，雷霆爆闪，无尽的雷光肆虐。

    文山海冷哼一声，顶级天神的实力彰显。

    眼看着。

    一场大战就要一触即发之际。

    一道爽朗的大笑声响起。

    “师伯，文兄，别急，我就进去遛个圈而已，你们再等等我啊，我再进去转一圈。”

    叶辰的身影，出现在了轮回之光大阵连接轮回池的通道口。

    丢下这句话。

    便直接跑了，重新进入了轮回池内。

    韩千秋懵了。

    至尊与文山海，也愣了一下，随即两人大喜。

    叶辰进去了，完好无损的出来，然后又进去了……

    “这小子，该不会也是天生的轮回引渡者吧？哈哈哈！”文山海大笑。

