    “师弟，你确定没看走眼？”

    姜观环视着红岩赤地，热得汗流浃背。

    “姜师兄，师弟我就是有一万个单子，也不敢拿这事信口胡诌啊。”

    断刀门孙忠想起方才发生的一幕，恨得咬牙切齿，“方才若不是天道宗姓钟的小子出手偷袭，师弟我早就从天音寺那小秃驴手中将千年龙魂玉髓夺来，献给师兄了。”

    “你有这么好心？”

    姜观看着孙忠冷笑，腹诽道：孙忠，你还真当我跟堂弟一样好糊弄？你若真的有孝心，发现龙魂玉时为何不及时联系我？

    如果不是天道宗的钟离横插一脚，你孙忠还不是独吞了龙魂玉。

    断刀门上下眼里只有堂弟这个少门主，何曾将小爷放在眼里。

    哼！他姜询不过是命好罢了，摊上一个好娘。

    世人只知姜询天资过人，十四岁就进入了元婴境，殊不知他所谓的妖孽不过是灵丹妙药喂出来的而已。

    真论起天资来，他哪里是我的对手。如果不是父亲当年发生意外沦落成一个废人，我又何必处处隐忍，看别人的脸色过活。

    哼！总有一日，我姜观要登临绝顶，让那些人再也不敢轻贱我和父亲。

    姜观眼中涌现出冷意，孙忠心里咯噔一下，连忙谄笑道：“姜师兄，天地为证，日月为鉴，我孙忠所言若有半句话假话，让我五雷轰顶，不得好死。”

    “大家都是同门师兄弟，我怎能不信你说的，孙师弟，何必发这毒誓。”

    姜观拍着孙忠的肩膀，阴笑恻恻，对一众断刀门弟子说：“千年龙魂玉可是稀罕物，堂弟如果能得到此物，实力必大有提升。赶紧将天道宗和天音寺的那两个杂碎找出来，日后少不了大家的好处。”

    龙魂玉一般人无非是用来炼制法宝，但对于断刀门弟子而言，则是提升修为的灵丹妙药。

    断刀门功法主修肉身和刀类法器，与其他使用刀类法器的宗派不同，断刀门弟子一生只使用一柄法刀。

    每一位弟子从进入断刀门的那一刻起，便穷极一生在打造属于自己的法刀，而这柄法刀也将陪伴他们终身修行。

    断刀门对于法器锻造和淬炼与其他宗派的炼器之法有所区别。

    通常各门派的炼器之法是以采取天地间的精石，辅以锻炼之术进行炼器，而断刀门的炼器之法是以神魂润养法刀，通过吞噬其他法器来提升自身的品阶，在吞噬的过程中，法刀将会从其他法器中汲取法阵、器灵之力等叠加到自身。

    随着法刀的品阶不断提高，可以幻化出不同的形态，每一次形态的幻化，刀身上变换幻化出一头凶兽，凶兽越猛，法刀所赋予断刀门弟子在短暂时间内提升的修为则越高。

    如果法刀能将龙魂玉吞噬，不但法刀的品阶将会得到大幅度提升，连肉身也会受到法刀的滋养，肉身强度得到加强。

    “嘿嘿，姜师兄，你就放心吧。那姓钟的受了伤，跑不远的。”

    孙忠谄媚的笑了笑，随即吆喝着一帮同门四下寻找钟离和悟尘的身影。

    深入赤焰之地，数十里火焰，周围寸草不生。

    有断刀门弟子抱怨道：“此地当真好生邪性，比那永州火焰山兄弟不遑多让。再继续深入下去，就是铜脑袋，铁身躯，也要化成汁了。”

    “这里还算好的了，要真是那八百里火焰山，就凭我们这点修为，连那山脚都待不得。”

    “连我们都受不了这里热度，天道宗和天音寺的那两个杂碎修为低微，就是再能忍，早晚也要被那火焰烤得跑出。姜师兄，我看咱们就别深入进去了。”

    “是啊，姜师兄，那两个杂碎能逃到哪儿去。不如守株待兔，等他们受不了出来时，再将他们轰杀了便是。”

    孙忠和断刀门弟子实在忍受不了灼烧之痛，打起了退堂鼓。

    姜观闻言皱眉，脚下的赤地红岩热浪滚滚，纵使是他亦是难堪忍受，汗流浃背，但千年龙魂玉容不得半点闪失，必须抢在别人之前，从钟离和悟尘手里夺下千年魂玉。

    “哪来这么多废话！这点苦都受不了，日后还如何辅佐少门主图谋大计。”

    “姜师兄，咱们来灵园是寻仙缘来的。为了一块千年龙魂玉，丧命在此，也太不值当了。”

    龙魂玉的诞生条件极为苛刻，千年龙魂玉更是绝世珍品。

    孙忠和其他断刀门弟子只当千年龙魂玉是不可多得的提升法器品阶的珍品，却不知龙魂玉的真正价值。

    但姜观清楚，千年龙魂玉对于他这样一个想要逆天改命的人究竟有多重要。

    当年姜观的父亲——姜盛就是因为得到了一块千年龙魂玉，才在短短十年时间内，连跨五个境界，成为断刀门第一合体强者。

    今时今日，断刀门能够成为云州十大道门之一，姜盛独占七分功劳。

    二十年前，盛极一时的姜盛自断经脉、自毁道基，世人猜测姜盛修行走火入魔，却无一人知晓真正原因，就连断刀门的人都不知真相。

    姜观是唯一一个知情人，姜盛当年得到千年龙魂玉，琢磨出一种囚龙秘术，以身为容器囚禁龙魂，借助龙魂吸纳天地灵气，强行提升修为境界。

    龙魂玉是天地间的灵脉在诞生意识吞吐日月精华修炼化形过程中诞生。

    一旦灵脉化形得道，便只会吸纳天地灵气，而不会反哺天地。

    常言道，大道五十，天衍四十九。

    天地造物，留下一线机缘。

    如果灵脉化形能渡过天劫，便有龙魂玉作为种子，在地底重新生根滋长，成为一条新的灵脉。

    天地灵物，非福泽深厚者，强行拘为己用，易遭天谴反噬。

    随着修为境界的增长，龙魂对身体的反噬日趋严重，姜盛尝试诸般手段，但都不能摆脱痛苦，这才自废道基经脉，保全一命。

    姜观想要重走姜盛的老路，他知道最终会是什么下场，为此他宁可一死。

    他这么做不为别的，就是想将自己失去的全部拿回来。

    “都他娘的打起精神来，谁敢在这事上打退堂鼓，别怪我这个做师兄的心狠。”

    孙忠见姜观祭出法刀，摆出了杀人的架势，顿时心里有些发怵。

    姜观再怎么说也是姓姜，不是他一个外姓弟子能惹得起的。

    身后有杀神在，前面哪怕是龙潭虎穴，孙忠和断刀门弟子也只能硬着头皮继续前行。

    赤地深处，孤零零地竖着一块擎天古碑，寒雾浓浓，碑上镌刻的“凤陵”二字隐约可见。

    古碑脚下，一胖一小二人紧紧地贴着古碑，气喘吁吁，惊魂未定。

    “没想到这火焰赤地里，竟然还有一块千年玄冰打造的古碑。真是天无绝人之路，钟施主，小僧去引开断刀门的人，你在此好生打坐调息。”

    悟尘调息片刻，将装着千年龙魂玉的黄布袋子交给钟离，“钟施主，这块千年龙魂玉还劳烦交给梁施主，希望他能替师伯炼一串佛珠，剩余的材料就当是报仇了。”

    “你给我回来。断刀门的人没一个善茬，你一个小屁孩儿有多大的能耐能对付得了那群歹人。”

    钟离将黄布袋子甩给悟尘，作势起身，嘟囔道：“要去也是我去，乱逞什么英雄。”

    悟尘挑眉白了钟离一眼，“钟施主，不要怨小僧无礼。先前你逞能与那孙施主斗法，结果怎么样，实力不济，被人砍了两刀，现在身受重伤，何必死鸭子嘴硬，还要逞强呢。”

    钟离闻言，老脸顿时挂不住，一巴掌拍向悟尘那光溜溜的脑袋，骂道：“欸，我说你这个小和尚，你骂谁实力不济呢！”

    “先前若不是本道爷路见不平拔刀相助，就你这颗脑袋瓜子早就被那姓孙的当作寒瓜劈成两瓣了。”

    “你还好意思说本道爷实力不济，知不知道什么叫知恩图报，你这个小和尚，白修那么多年佛法了。”

    悟尘一脸无辜，淡淡地说：“钟施主，小僧也没让你救啊。”

    “你这个小白眼狼！”

    钟离气得一口老血差点喷出来，他瞪眼睛说：“行，你想死，我也不拦着。只不过你到时候技不如人，可别哭鼻子抹泪的喊救命，你就是叫破喉咙本道爷也不会管你。”

    “阿弥陀佛，钟施主，你可知金刚一怒？”

    悟尘低眉，双掌合十，佛号一响，掌间环绕着一个卐字构成的佛环。

    双目圆睁，射出两道精光，小小的身躯沐浴在佛光之中，祥和安宁的气息倏然变得甚是威严。

    钟离见其势，虎躯一震，扯动了伤口，吃痛得龇牙咧嘴，连连倒抽凉气。

    我就说嘛，天音寺怎么会派一个乳臭未干的小沙弥参加缥缈峰论剑会。

    这个奶都没断齐的小沙弥都已经是元婴境的修士了，天资简直比小师弟还要妖孽，难怪慧觉大师会亲自陪同。

    这小和尚的实力虽然在进入灵园的人中算不上顶尖，但天音寺传授的是上乘佛法，像他这么妖孽的悟字辈弟子，又岂会少得了几件极品的佛宝傍身。

    想要在灵园中活下去，自然不是什么问题。

    况且以慧觉大师的见识怎会不清楚进入灵园的人会被随即传送至各处呢，那么为何进灵园之前，他还刻意地当着众人面将小和尚托付给小师弟呢？

    钟离一时想不明白，嘴上骂道：“小秃驴，合着你跟本道爷玩扮猪吃老虎这一套是吧？”

    “阿弥陀佛，彼此彼此。”

    “钟施主，看你我的体型，小僧还是稍逊一筹啊。”

