    古寻身体往后一仰，后脑勺靠在椅背上，眼皮子轻抬，问道：

    “就知道这些？”

    “怎么，我还应该知道什么吗？”韩非摆出灿烂的笑容，反问一句。

    “行，也无所谓。”古寻一挥手，不在意道，“反正知道有这么个传说就行了。”

    “白亦非之所以受到袭击，就是因为他在暗地里追寻苍龙七宿，这件事姬无夜等人应该都不知道，所以他不希望任何人查出今天这场袭击的真相。”

    “有夜幕和韩国在明面上扛着，他还能周旋。”

    “而一旦事情在夜幕中也闹开，姬无夜第一个和他没完，甚至于你父王如果知道了，对他的态度也会很难预测，到时候任他是什么韩国唯一的侯爷，什么白甲军的统帅，都没有用了，只有死路给他走。”

    “区区一个传说，竟有如此威力吗？”韩非喃喃道，“只是稍微扯上了关系，白亦非作为韩国第一武勋，就被逼到了悬崖边上，随时都会万劫不复……”

    “当然有！”古寻含笑瞥了韩非一眼，意味深长的提醒道，“你一定得注意这个区区传说的能量，不要和它沾上关系，离得越远就越安全。”

    “多谢古兄提醒了，我会注意的。”韩非抿嘴一笑，拱手谢道。

    古寻又斜眼瞅了他一下——我觉得你不会……

    原动漫里韩非死在秦国大牢，死因是阴阳家的六魂恐咒，而根本原因虽然没明说，但肯定是苍龙七宿了。

    尽管古寻在韩国插了一杠子，理论上会搅乱一些剧情，但是世界线的收束不是随便说说的。

    当初马三娘死在古寻剑下，他为了防止对方诈尸搞事，想把她头割了，再一把火扬了骨灰，不过本着死者为大的原则，虹猫蓝兔阻止了他虐尸的行径。

    而古寻由于记忆不清晰等种种原因，忘记了雪岛舍利的存在，单纯以为马三娘复活归来搞事是因为莎丽杀她的时候就没杀死，所以让她逃得一命，借助阿木又祸祸天下。

    在彻底检查马三娘已经凉透了以后，没有执意来个毁尸灭迹，当场火葬套餐，结果还是让阿木星的剧情发生了。

    “怎么了，古兄？”韩非见古寻眼神失焦的不说话，不由出声问道。

    “啊……没事，想了些无关紧要的东西。”古寻回过神，摆了摆手，“不过就算知道了白亦非意图掩盖真相的原因，对你破案也没有帮助。”

    “会因为苍龙七宿对付白亦非的势力太多了，各国王族，罗网，铁血盟，甚至诸子百家中的部分门派，这些哪个是你查得了的？”

    “呵，一个我都招惹不起。”韩非很光棍的说道。

    “七天的时间，别说找到足够的证据破案，就算只是选出一个最可能的嫌疑对象你估计都做不到。”

    “是啊，是啊。”韩非一副忧心忡忡的样子，求教道，“不知古寻有何高招可以帮帮我？”

    “个人建议再糊弄你爹一次。”

    “再糊弄一次……倒不是不行……”韩非摸着下巴，认真的思考了一番古寻这个建议的可行性。

    说实话，就算自己这个爹这次想要的是真凶，而不是像上次那样，就想糊弄了事，韩非觉得骗他也不难。

    无非就是多费点劲，多做些准备，搞得足够以假乱真罢了。

    肯定不能像前两天那样，连尸体都不准备一个的。

    韩非想了一会儿后说道：

    “我父王那边好应付，不过姬无夜估计不会轻易松口，肯定会想办法扯我入坑……这样一来的话，我说不得还得去和白侯爷聊聊啊。”

    想要堵住姬无夜的嘴，要么韩王安发话，要么……就得白亦非这个受害人发话。

    卫庄站在一旁，抱着他出门从不离身的鲨齿剑，冷静的提醒道：

    “想要说动白亦非恐怕不容易。”

    “不容易是自然的，不过咱们现在不是有一个够分量的消息吗？”韩非嘴角一翘，笑道。

    卫庄眉头微皱，显然不像韩非那般乐观，再一次提醒道：

    “这是一柄双刃剑，白亦非那种人是不会甘心自己的把柄握在你手里的，小心他的暗箭。”

    “这我当然明白了，不过没办法了，也只能如此。”

    韩非现在完全没有破案的线索，除非袭击者再一次动手，还被他抓个正着，不然……所以他只能想些歪门邪道来搞定这个案子。

    古寻这时候又想起一种办法：

    “我觉得你还有一条路可走。”

    “哦？”韩非自然很感兴趣，“什么路？”

    “玄学！”

    古寻作为一个抽卡老手，对这个学问再熟悉不过了。

    “玄学？道家的思想学说吗？”作为一个单纯的古人，韩非有些不明所以。

    “不不不，当然不是这个，玄学也就是求仙问道。”古寻自然赶紧否定，然后意有所指的反问道，“我记得你们流沙貌似还有一个存在感不高的成员吧？”

    “绯烟姑娘？”韩非用疑问的语气说出了这位存在感不高的成员名字。

    “她可是阴阳家的专业大佬，占星术肯定不在话下，不如让她帮帮你，问问老天是谁干的这件事。”

    “这……可以试一下啊！”韩非咂了咂嘴，品了品古寻的话，觉得……也不是不行嘛！

    虽然不是很信神鬼之说，但是阴阳家的占星术确实享誉江湖，传的有鼻子有眼，引得多少人眼热!

    空穴来风，所言非虚啊！

    何况她是流沙的成员，试试又不要钱。

    这段时间流沙一直没什么动作，尤其是绯烟在组织里担任的还是打手的职位，基本没有用武之地，又不是很喜欢去紫兰轩凑热闹，所以一直不见人，想要找她帮忙，韩非得去她落脚的客栈亲自找一趟她。

    “回头我去找一趟绯烟姑娘。”

    古寻一抬手，“加我一个，我也很好奇占星术。”

    “喂，古兄，你不会就是自己想看热闹，才怂恿我去找她帮忙的吧？”

    “你管那么多呢？”古寻不回答，岔开话题道，“到时候叫我一个就完了。”

    实际上他就是眼馋占星术，确切的说绯烟身上的武功他都挺馋的。

    韩非去找她占星的话，古寻可以借机白嫖一波。

