    姜屿的汗毛霍然耸立，一把拉过归敲敲，俩人一起猛然退开几步。

    他摆出了极具防御性的姿态，警惕地看向石壁，心中暗道：难道此处的岩壁能变成吞噬人的沼泽，所有进入此地的人，最终都只有被它“吞吃”的下场？

    石洞里一片安静，只能听到两个细微的呼吸声。

    “敲敲，除了那两个人，墙上还有别人吗？”姜屿低声问道。

    归敲敲睁大她的“真实之眼”，扫视了一圈，最终摇了摇头，她下意识地问道：

    “大哥哥，我们现在不是在你造出来的裂缝里吗？为什么这里会有人呢？”

    这句话像是在姜屿的脑海里亮起了一盏灯，他仔细地端详着石壁上凸出的两个人形，越看越觉得眼熟：

    一个手里抓着一把细长的东西。

    另一个少了条手臂，发梢微微卷曲。

    “……真是他们。”姜屿沉默了好一阵子，眼前又浮现出罗怀和小夔一前一后跃入裂缝的情景。

    不等归敲敲开口，他叹息一声，自顾自地说道：

    “看来他们进来后，误打误撞到了这里……”

    说了一半忽地顿住。

    不对啊！即便罗怀和小夔穿过雾气，登上了石阶，来到了宫殿门口，可又是怎么打开外面那扇大门的？

    更不用说，要通过大殿的祭坛，通过那个漆黑巨人的身边。

    姜屿心中已经隐隐然有了一个猜想，似乎答案已经呼之欲出了。

    归敲敲一直偷眼去看墙上的那两个人形，看着看着，忽然“咦”了一声：

    “他们好像还活着……好奇怪……”

    “还活着？”

    姜屿听她这么说，并不怎么诧异，只追问了一句：

    “你确定？”

    正常来讲，一个人被禁锢在山壁中，身体和精神都会逐渐地失控。即便仙人不用进食，但依旧需要呼吸，不可能长期处于窒息的环境下，却还能生存。

    除非……

    归敲敲也觉得这件事有些解释不通，但她相信自己的眼睛，当即小声说道：

    “我能看见他们的心跳，虽然跳得很慢，但确实一直在跳……”

    她组织了一会儿语言，想到了一个更加准确的说法：

    “就好像我们璇龟冬眠和夏眠的时候，好几个月都会一动不动，看上去都没有呼吸了，但其实还活着。”

    姜屿“嗯”了一声，没有急于接话。

    ……我为什么要说“冬眠”？大哥哥是个人，他哪里知道什么是“冬眠”。我总会忘记人和璇龟是不一样的……归敲敲扁了扁嘴，偷偷望了姜屿一眼，见他神色如常，没有表现出任何的异样。

    她大着胆子继续说道：

    “不过，我觉得他们不是在‘冬眠’，而是……被存起来了。”

    “为什么这么说？”姜屿看着她，很感兴趣地问。

    归敲敲没有直接回答，反而说了些乍听上去不相干的话题：

    “如果我找到了好吃的小鱼或是水藻，我不会把它们全部咬死，而是会把它们藏在珊瑚中间的小洞里，在外面塞上贝壳，让它们死不了也逃不掉。”

    姜屿听了这个说法，认真地思考起这种可能性。他沉默了一会儿后，反问道：

    “在你看来，这种将人‘保存’起来的方法，是要干什么呢？”

    “当然是要吃了。”归敲敲按照自己的第一反应脱口而出道。

    姜屿：“……”

    他往石洞顶部的钟乳看了看，无声地吸了口气：

    “我不认为这两人是食物……因为人肉一点也不好吃。”

    “对对，对。”归敲敲忙不迭地点头，她之所以强烈认可这个说法，是因为她突然想到一件事：

    璇龟肉比人肉好吃多了，如果这里真的是某个可怕的东西的“储粮仓库”，那她的处境不是很危险吗？

    为了摆脱这个可怕的念头，归敲敲绞尽脑汁地思索着，想方设法也要给石壁里的两个人找一个正当的、没那么可怕的用途。

    还没等她想出来，姜屿已经说话了：

    “储存在此地是为了植入指令，方便以后‘控制’他们。”

    脑中念头一闪，姜屿眼前一花，脑袋发木，突然感觉到神识中多出了什么东西。

    那东西和他的神魂紧紧地黏合在一起，却又无法彼此融合。正是那个先天神留在他体内的那片神魂。

    自从在六趣塔里觉察到那片神魂的存在后，姜屿时不时就会细细地去感受它。

    他能觉出，那片神魂中蕴含着无穷无尽的知识和无穷无尽的力量。但他只能从远处“观看”，完全无法“触摸”，无法“接近”。

    可今天，这种感觉变得不一样了。

    也许可以稍微“调动”它一下……姜屿脑海内闪过这么一个想法，就感觉整个石洞轻轻颤抖了起来，坚硬的岩壁好似变作了沼泽，发生了明显的流淌。

    与此同时，他自身的灵力开始周身运转，形成了一个漩涡，将此地的力量吸收聚拢过来，再导向石壁上那两个凸出的人形。

    石洞岩壁上的流淌一下子变得更加明显，坚硬的石头好似化作了流动的潮水，将那两个人形不断地向外推动着、推动着……

    终于，那两个人被推出了石壁。

    自打石洞开始颤抖，归敲敲像是突然得到了提醒，又恢复成了先前“缩头璇龟”的样子，但这一次，她没有闭上眼睛，而是一直从壳里向外偷看。

    当看见那两个人形从岩壁上“脱落”时，归敲敲鼓足勇气，刚把头伸出壳子，眼角余光就扫到了一幕让她惊恐的场景：

    那两个人眼眶里一片灰白，脸上身上都好像覆盖着一层干硬开裂的泥水，在各处形成纹路，仿佛干旱的大地龟裂出一道一道的口子。

    那些口子里，没有血肉流出，取而代之的只是干涸的灰质。

    “……”

    归敲敲瞳孔一缩，同时又一次把头缩了进去。

    姜屿继续调动着周围的力量灌注进那两个人体内，眼看着灰质从他们的皮肤表层逐渐剥落，不断崩解消失，露出下面掩埋的骨肉皮。

    过了好一会，石洞里彻底恢复了平静。

