    这都是既定的命运吗，那么自己的既定命运又会是什么呢？

    不过，孙豪的脸上，还是浮现出淡淡的笑容，缓缓而坚定地说道：“命运大道号称排序第一，不过，我修行的时空、轮回和因果大道，排序绝对在前十之列，而且，我这三种强大至极的大道，均为大圆满状态，还真不知道会不会被命运大道所左右。”

    萨摩笑容依旧：“沉香很自信，的确，你能修行到如此程度，真是超乎我的想象之外，排序前十的大道，你不仅仅修成了时空、轮回和排序第二的因果大道，而且，还修行有阴阳和五行大道，可以说，排序的大道你居然修行了五个之多，这还真是出乎我的预料之外。”

    孙豪笑笑，没有说话，不过却充满了自信。

    排序前十的大道，领悟了这么多，难道还斗不过命运不成？自己可划破时空，逆转轮回，明晰因果，可分阴阳，识五行，强行改变命运。

    好似知道孙豪在想什么一般，萨摩摇头轻叹：“不过，沉香你是否可知？大道三千，你虽然学会了九种大道，而且道道圆满，可是大道三千，你还学得太少太少。”

    孙豪心中蓦然一动，看向萨摩，轻声问道：“前辈，你的意思是？”

    萨摩微笑着说道：“作为命运的掌控者，其实也就是大道的掌控者，这么跟你说吧，三千大道，你修走其九，大圆满其九，那么，另外那些没有人修炼到大圆满状态的大道，都在我掌握之中，哪怕是前十的大道，你掌握了五个，而另外五个，就在我这儿，所以说，无论如何，你都逃不脱命运的束缚，孙豪孙沉香，你既然选择了挑战命运，那就需要受到命运的惩罚，即刻起，你即将归属你本来的命运，哎，这又是何苦来哉，本来你还可以逍遥快活许多年，却最终选择了这条道。”

    随着萨摩的感叹声，孙豪突然发现，自己的身躯好似完全失去了控制，紧接着，周围好似出现许许多多的空间，一个空间连着一个空间，把自己的身躯化为了一片片的碎片，让自己根本就动弹不得。

    孙豪涌现出匪夷所思的感觉，那就是，明明孙豪现在还是一个整体，还是一个人形，可是孙豪总是只能指挥部分身躯，不仅仅是身躯只能指挥部分，而且，神魂心，也只能指挥部分。

    层层丝网般的空间碎片，彻底把自己给分割，切开，让自己压根就联系不到一起来。

    耳边，传来了萨摩无奈的感叹声：“沉香，你最后的命运，就是如同这棵半步真仙的老树一般，陪伴在我的身边，化为孤寂的古迹，等待着虚界最终被判决的那一刻，等待着我们化为一个点，然后炸裂了，开始虚界的新生。”

    自己的命运，就是如同那棵半步真仙的老树一般，最终化为古迹，在这等待最终的裁决吗？

    孙豪心中不由问道，真的是这样的吗？自己真正的命运，真是如此吗？

    萨摩的声音幽幽地，直达孙豪的心灵深处：“是啊，本来你的最终命运，将会在虚界彻底奔溃前不久，才会出现，在这之前，你足以在虚界存在许久许久，成为虚界至高无上的帝王，可是，你最终选择了挑战命运，结果就是从现在起，你就必须呆在这儿，享受无尽的孤独和寂寞之后，跟随我一起，见证虚界的最后时刻。”

    孙豪沉默了许久许久，从心灵深处，悠然叫了声：“前辈，我想跟你说件事。”

    萨摩直接回应：“说吧，不过事已至此，命运已经启动，我也无能为力，我也帮不了你多少了。”

    孙豪幽幽说道：“我没想你帮我，现在这种状态，还真不知道能困住我多久，迟早有一日，我会挣脱命运的束缚，重新站在你的面前，我现在，想跟你说的是另外一件事。”

    萨摩的声音充满了惊讶：“哦？沉香如此有信心？好吧，你说说看，是什么事？”

    片刻之后，孙豪的心灵深处，再度传来萨摩不置可否的声音，心头浮现萨摩天使般的笑容：“是吗？沉香你想多了吧？”

    孙豪默默地回了句：“我们拭目以待。”

    萨摩不置可否地回答到：“没人能够摆脱命运大道的束缚，不过，既然你这样说，那我们就拭目以待吧。”

    说完，孙豪封闭了自己的五感，整个人沉入到自己的身躯之中，去感应命运之力。

    萨摩施加在孙豪身上的，不仅仅是命运大道的力量，还有三千大道许许多多大道的力量，这些大道之力，好似在孙豪身上交织成了一张命运的大网，将孙豪牢牢地束缚住。

    三千大道，超过三千。

    孙豪只学到其中九道，距离三千，差了不知多少。

    三千大道在第一大道命运大道的统领之下，让孙豪乖乖地走向自己应该走的命运，理论上，这没有任何逆转的机会。

    枯死的大树根部，萨摩看了看孙豪，悠然长叹，缓缓闭上了双眼。

    她身上，那洁白的光华，慢慢地收缩起来，照射的范围越来越小，最终，只照亮了左右两丈不到的距离，周围，彻底安静下来。

    没有呼吸声，没有任何动静。

    就是一个洁白的光圈，在不知名的地底，在无尽的黑暗，无尽的腐败，极致的死气之中，苟延残喘，摇摇欲坠。

    大树底下，孙豪盘膝而坐，身上的气息也在快速变化。

    不知道过去了多久，孙豪整个身躯好似跟周围的黑暗完全融为了一体，完全没有了丝毫生机。

    又不知过去了多久，反正是许久许久。

    萨摩悠然睁眼，扫了扫孙豪，悠然一声长叹：“命运，果然是不可违逆。”

    说完，萨摩又闭上了眼睛，周身的光芒，显得又弱了许多许多。

    又不知过去了多少年，很久很久。

    地底的光芒，越来越是黯淡，洁白的光辉好似已经充满了苍白，好似已经变得相当无力。

    很久很久以后，萨摩好似也已经睡着了，好似也忘了孙豪的存在，好似就是在这儿等待着虚界的最后裁决，等待着虚界最后的命运。

    许久许久！

    地底没有丝毫变化。

    许久许久，久到萨摩都忘记了孙豪曾经来过，忘记了孙豪曾经说过的事。

    也就是许久到难以计算的时间之后，萨摩的身边，那一块黝黑的石头，开始绽放出淡淡的青色光芒。

    这光芒隐藏在萨摩的白光之中，若有若无，但的确是在绽放光华。

    紧接着，一个声音悠然传了出来：“命运吗？这就是命运吗？太虚，我都已经醒了，你也不用装睡了吧？”

    话音刚落，那棵耸立了不知道多久的枯树，耸动了一下枝条，一个苍老的声音传了出来：“盘，你终于沉不住气了吗？”

    萨摩的双眼悠然睁开，眼睛之中充满了不敢置信的表情，看着眼前的大石头，又回头看看背后的枯树，充满了惊讶地问道：“你们不是已经归墟，不是已经进入了命运的齿轮吗？怎么可能？你们怎么可能打破命运的束缚？”

    黝黑的石头震动几下，叮叮叮，好似鸡蛋壳被啄一般，出现几个小洞，紧接着啪的一声裂开，里边出现一个卷缩在一起的赤裸着上身的汉子。