一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百四十二章狩猎王级

    —学生联盟倾巢出动，倾凤仙他们留守帝校。

    洛山之中，四百人异动，自然动静不小，经过白衣门这些势力，差点吓尿他们。

    白衣门以及紫云观这些势力，去年和苏洛可是矛盾重重。

    如今苏洛率人路过门口，吓人那些势力的武修，脸都绿了。

    四百余人，最低都是武将，武帅过百，武君都有，都是各大榜单上的天才。

    搁在外边，武将都算是超级强者啊。

    出动一位，都能灭了他们这些势力。

    不过白衣门他们能够存在，一个是弱小，一个是很老实，龟缩在洛山中不和外边接触，自然不会欺负普通人。

    这没有触及特别行动组的红线，所以他们一直存在。

    三十区距离这边，不算很远，处于华北地界。

    北方总组。

    这里很荒芜，周围都是荒地，不过已经发展成一个重镇。

    毕竟是北方特行组的枢纽，需要处理很多事情，部门和人员众多。

    苏洛他们亲自赶来，老早就引起萧瑟他们的注意。

    姚封门惊讶道：“苏洛，你们咋来了！”

    “过来看看，神之眼要开启了？”

    苏洛过问一句。

    姚封门凝声道：“最迟三小时后，现在神之眼正在稳固，活人无法通行。”

    “带我过去看看。”

    苏洛来到重镇后面，一座巨大的钢结构厂房内，萧瑟他们都在严阵以待，一口破破烂烂的古井，里面充满紊乱的空间力量。

    萧瑟并不意外，道：“其实你们来了，没多大用。”

    “去年帝校被针对，你们送来很大一批资源，如今有难，多少过来帮点忙。”

    苏洛笑着解释。

    萧瑟心中微微触动，其实苏洛他们不来，心里也不会有任何怪罪。

    毕竟先前可是苏洛，跨界救回他们。

    现在神之眼开启在即，京都行动组总部，十大王组已经调来二十位战王相助。

    而且没有请任何外援！

    因为不信任！

    万一再有人背后捅刀子，特别行动组这边就真的完了。

    苏洛亲自过来，也是防止有人再背后再捅刀子。

    学生联盟四百人，苏洛转身漠然道：“神之眼开启后，进出都不允许，强闯者，射杀！”

    “是！”

    林霄率一百人留守神之眼，转身向外，一旦神之眼开启，任何人都不准进入。

    萧瑟微微一愣，看得林霄他们手里面，都是王级兵器，顿时明白，上次在黑海击杀的妖王。

    恐怕都被苏洛那位师弟，给炼制成王级兵器了。

    萧瑟凝声道：“我先进去，我已经到了临界点，进去突破前先宰几人。”

    “尊级不可入内，你还没突破，在里面晋级，也不算坏了规矩。”姚封门低声说。

    萧瑟迎着苏洛疑惑目光，解释道：“双方都有约定，尊级强者不准出现在里面，上次你师弟贸然杀过去，是从黑海跨界，凭借一身强横实力，也没杀那些王城的人，不算坏规矩。”

    苏洛微微点头，有这种规矩也好。

    不然双方动不动尊级下去，王级都时刻危在旦夕。

    况且战场还是下面，南荒这边恐怕跟愿意促成这种规矩协议。

    他们王级极多，而且还都是八段王乃至九段王，契约妖王更是强的变态。

    若是下面齐心合力，土著人和妖兽以及植物系精怪精诚合作，这边根本防守不住。

    可惜三大派系，神之眼开启前，就相互战斗，仇怨不是一天两天了。

    让他们精诚合作，那才是邪了门。

    突然，姚封门凝声道：“可以了！”

    “进！”

    萧瑟一马当先，姚封门紧随其后，身后二十位雾王身穿黑衣，都是十大王组的精锐力量，如今因为南荒三地再次进入。

    他们杀入神之眼，隐约传来激斗和骂声。

    上面驻守人员，还有熟人，张云飞被升调，此刻走来道：“指挥使！”

    “是你，之前本来想让你进入中原帝校，可是没想到你选择来这边，不过也都一样。”

    苏洛微微点头，看了一眼林霄。

    林霄会意，明白接下来上面将要靠他们了。

    不管是谁，强闯者，杀无赦！

    张云飞一愣，劝阻道：“指挥使，下面开启王战，你们下去很危险的。”

    “无妨，跟我下去！”

    苏洛为先，明殇抽出战刀，杀气腾腾。

    王凤麟他们紧随其后，神色凝重，踏着满是鲜血的通道，残肢碎体到处都是。

    这条通道没多大，短兵相见，双方绝对有伤亡。

    而且隐约可见一位武王的尸体，是十大王组的人，战死在此。

    可是也有土著武王的尸体。

    土著的武王，都是极强的，他们想要坐稳自己的王城之主的位置，最低需要七段王实力。

    大多数都是九段王，强横的很。

    土著的强者，可都是在下面一步步杀出来的。

    可是他们的对手萧瑟，本该成为尊级，一直压制自身，就是为了今天，反攻南荒三地。

    为昔日同袍报仇雪恨。

    没有成为尊级，在这里打开杀界，就不算坏了规矩。

    萧瑟一人当千，率众强势横推打入下面。

    北斗城残破城墙，周围累累白骨，依旧历历在目。

    南荒三地这一次，集结了超过五十位王级，三十八位土著人，八位妖王，四位植物系精怪。

    这些都是王城之主，或者是他们的契约伙伴。

    三阴城的三王都在，上空到处是大战，萧瑟一人拦住整整五位土著人，外加一头妖王。

    这强横战力，的确惊人。

    可是土著那边也不是弱者，基本上还是压制这边。

    苏洛率人进来，萧瑟微微皱眉，不过知道苏洛有杀王的战力，进来倒也无妨。

    可是他身后那些学员，可都是天才，现在还没成长起来。

    进来就是死路一条啊！

    大战乱成一团，姚封门以一敌二，长刀挥舞，怒吼连连：“杀，今天就算战死，也要收回北斗城，让我数万北斗军兄弟尸骨回归家乡！”

    “杀，我十大王组深受祖国培育之恩，这些年不知道耗费多少资源，如今拥有王级战力。”

    “当报效华夏之恩！”

    “我华夏傲立世界数千年，历来都是世界中心！”