    岭南县因为草药种植的支柱产业，近年发展不错，相较于临海市下属的几个县城，算是比较好的。

    但是，车站、公路、学校这些基础设施建设起来后，焕然一新的同时，县医院却并没有在改造翻新的规划中。

    岭南县医院，依旧保持着上世纪80年代的风格，墙体白色的瓷砖已经有些泛黄。

    因为近期流行性感冒以及肺炎频发，致使临南县医院人满为患。

    进入到医院大厅，魏小宝和李梦颖全傻了眼！

    因为病房全部被住满，大厅走廊被铺设了很多临时的病床。

    而且医院周边，所有人几乎都是戴着口罩，为了防止被感染，流行性感冒和肺炎的可能。

    病毒的传播，是可以以人类难以想象的速度而发展的。

    虽然岭南县医院在是疫情防御局的帮助下，分发下去了很多消毒水，以及抑制感冒的板蓝根等基础型药物。

    但是依旧没有办法抑制住灾情所带来的疫情。

    在进入医院之后，李秋平若有所思的对魏小宝提醒道：“小宝，咱们到岭南县来，是为了能够找到抑制流行性肺炎的有效方法的，所以临南县医院的人对咱们是什么态度，大可以不放在心上。”

    魏小宝当然也听得出来，李秋平这话里有话。

    李梦颖接过话茬：“再怎么说，咱们也是来帮助岭南县医院的，他们不至于给咱们摆臭脸吧？”

    “那倒不一定。”

    魏小宝似笑非笑的说道。

    李秋平已经把话说得非常明白了，很显然，这岭南县医院的领导，应该是和赵大勇有着或多或少的关系。

    否则，李秋平也断然不会说出这样的话来。

    果不其然，就在魏小宝这样想着的时候，李秋平说道：“岭南学院的院长徐茂才，曾经是赵大勇的手下，而且两人关系非常亲密，新来的副院长，并没有推荐到岭南县医院增援医生权利，这个决定是市卫生局做出来的。”

    “明面上咱们和赵大勇不是一路人，指望着徐茂才对咱们热情接待，几乎是不可能的事情。”

    李秋平主任见多识广，他不屑和这些人为伍，当然也和他们打过不少次交道。

    在李秋平的带领下，魏小宝李梦颖三人，到了岭南县医院院长办公室。

    即便之后开展疫情防御工作，全由李秋平主任主导，魏小宝来辅助，但是到达岭南县之后，他们必须得到医院进行述职报告。

    岭南县医院忙的是热火朝天，但是在县医院院长的办公室内，一个中年人敲着二郎腿，靠在老板椅上打盹儿。

    桌面的电脑屏幕上，是一局还没有打完的斗地主游戏。

    听闻开门声之后，那秃顶中年人一个激灵，连忙从椅子上坐了起来！

    “进来不知道先敲门啊！”

    徐茂才擦了一把嘴角的哈喇子，睡眼惺忪，迷迷糊糊，状态萎靡。

    这家伙大概四十五岁左右，头顶秃了大半。

    根据魏小宝的目测，这徐茂才头上最少打了一瓶发胶，那仅剩的几根头发，油光闪亮，苍蝇站在上面估计都得打滑。

    因为不修边幅，他的鼻毛长长的从鼻孔里长出来，样子有些邋遢。

    不仅有中年人的油腻，还有一种说不出来的恶心。

    至少李梦颖见到徐茂才第一眼，内心甚至都感觉有些反胃。

    很显然，徐茂才是和李秋平打过交道的。

    哪怕他不认识魏小宝和李梦颖，在见到李秋平之后，此前还有些紧张的徐茂才，又恢复了方才懒散，气定神闲的模样。

    他靠在办公椅上说道：“进别人的办公室之前得先敲门，最起码的礼貌和教养都不懂！”

    李秋平心平气和说道：“大河县医院方面委派我们三个人，来岭南县医院进行支援，我们刚才到办公室来的路上，也看到了县医院现在的情况。但因为流感和流行性肺炎的特殊性，这些病人也只能呆在岭南县进行救治。按理来说，每天入院的人数和出院的人数，应该可以中和，不至于人满为患，连病床都没有地方摆放吧？”

    李秋平毫不客气的，提出了自己内心的疑惑。

    他此言一出，却让徐茂才有些不太高兴。

    “大河县医院就派了你们三个人？”

    说话间，徐茂才打量了一番年纪轻轻的魏小宝，以及同样年幼的李梦颖。

    魏小宝二十出头，李梦颖也同样如此，两人加起来的岁数不到五十岁。

    人们常说嘴上没毛，办事不牢。

    也正是因为魏小宝和李梦颖都非常年轻，让徐茂才并没有将这个年龄两个年轻后生，放在眼里。

    “这大河县医院是没人了，还是在敷衍我呢？派你们三个人来，而且都是中医科的，中医科能顶上什么用？”

    徐茂才非常不屑地说道。

    “徐院长，你这话说的我就听不懂了，什么叫中医科有什么用？中华医学博大精深，如果能够对症下药，效果可不比西医差！”

    魏小宝冷笑着回应道。

    李梦颖接过话茬说道：“我是不是可以理解为，徐院长你是对中医的偏见？”

    徐茂才毫不掩饰自己的想法，他轻蔑的说道：“咱们岭南县可是连中医科室都没有，现在虽然中医的从业者非常多，但是大多都是江湖骗子。你们在大河县骗人也就罢了，现在正值灾区疫情可能爆发的时候，大河县派你们三个人来搅这趟浑水，怕不是滥竽充数吧？”

    “现在岭南县需要的是办实事的医护人员，而不是来打酱油的！”

    李秋平掏了掏耳朵，笑盈盈的反问道：“我还是听不懂，徐院长你这话到底是什么意思？”

    “哼！什么意思？你们不行！让你们来只会占用咱们医院的资源，起不到任何帮助作用，所以你们从哪来回哪去！述职报告我可以给你们签字，但你们在岭南县的工作，我们是不会分配资源的，我们这不需要你的帮忙。”

    徐茂才如此尖酸刻薄的言辞，让魏小宝心里极为不爽。

    他冷笑着反问道：“岭南县需要的是办实事的人，我赞同许院长的说法。但是现在医院都忙得热火朝天，居然还有人在办公室里斗地主，这样的人是不是应该先滚出医院？”

    魏小宝此言已出，徐茂才脸色铁青。

    他断然没有想到，跟随着李秋平来的这两个年轻人，都不是善茬，说起话来也都是火药味十足。

    徐茂才二话不说，直接在述职报告上签个字，随后将文件扔在了桌面上。

    “你们是大河县医院派来的人，虽然都在我的管辖之内，但这几天你们爱咋咋滴，我也管不着。如果没什么其他事情，几位请出去吧！”

    徐茂才说话间，当着魏小宝的面，又重新打开了一局游戏，压根就没有将他放在眼里。

    人与类聚，物以群分。

    这句话说的一点都不假。

    赵大勇是什么样的人，这徐茂才可谓是青出于蓝胜于蓝。

    论厚脸皮和不要脸的程度，丝毫不亚于赵大勇！

