    吴东并没有刻意阻拦，所以瓦岗武者们很快，就将这天发生的事情宣扬出去了、

    瓦岗核心领地突然出现仙门，还有仙灵之气逸散，没多长时间就传遍整个江湖。

    结果，并没有引起什么轰动。

    没别的原因，无人相信。

    或者说有人相信，也不会将自己的想法透出。

    只是，之后一段时间，有不少江湖大豪纷纷上门拜访。

    这次，他们一边递送了拜帖，一边直接进入了瓦岗地域，主动找了过来。

    反正，瓦岗军又没有限制外人进出的自由。

    之前，那是外人不愿意过来，毕竟是乡下地方么，而且也是担心瓦岗军私下里动手脚。

    若是在没有外人的乡野痛下杀手，他们这些外人连求救的对象都找不到。

    不要怪他们防备心重，世道混乱不得不小心谨慎一些。

    可眼下情况完全不同……

    知晓吴东实力非凡，不然怎么可能拥有陆地神仙般的犀利手段。能够凝聚百丈云气大手，抓住静念禅院的铜殿直接飞走？

    如今又听得瓦岗核心领地出现仙门，还有仙灵之气逸散，那就没抛了。

    显然这是吴东的手笔，没想到他的实力已经强横到了这等地步，已经有了破碎虚空的实力。

    既然没有听闻吴东直接破碎虚空而去，那主动拜见这样的天下第一强者，自然算不得什么落面子的事情，

    就算不能在吴东跟前混个眼缘，跑去瓦岗核心领地见识一番，顺便呼吸一下仙灵之气飘散的空气也是好的。

    然后，所有主动进入瓦岗核心地域的江湖大豪全都傻眼了。

    他们看到了什么？

    路上遇到的少年几乎全部达到了江湖入流水准，遇到的青年更是清一色江湖三流以上存在。

    好手数量之多，绝对超乎想象之外。

    这让主动进入的江湖大豪，心都凉了半截。

    等他们看到铜殿，并在告示栏知晓了铜殿的来历后，自然惊叹于静念禅院的财大气粗，同时也是震惊于吴东的实力和惊人手段。

    就算召开武林大会那天就在现场，因为突如其来的威压，还有距离问题，所以对于吴东的实力并没有直观感受。

    可是现在，眼睁睁看着重达数十万斤的铜殿，心中的震撼可想而知。

    以他们的实力和身体素质，就是想要搬动这座铜殿都难。

    可吴东是怎么做的？

    直接凝聚百丈云气大手，从天而降拿住铜殿就走，而且还是飞空而走的那种。

    见到实物，心中的震惊就不多说了。

    吴东没有见他们，能让这些江湖大豪来到核心地域，已经相当给面子了。

    尽管距离那天仙门开启，仙灵之气泄露过去了不短时间，可空气中依旧还有点点仙灵之气遗留。

    若是仔细感悟并将之吸收的话，可能对修为的提升帮助不大，却也不是一点帮助没有。

    之前就说过，仙灵之气对于神魂的帮助更大。

    而大唐双龙世界武者，精神修为相当感人。

    只能说，对于匆匆赶来查探情况的江湖大豪来说，聊胜于无吧。

    当然，他们也不是没什么收获。

    吴东为了普及武学，那可是真的下了血本的。

    除了学堂教育之外，另外还有遍布各地的图书馆。

    图书馆里，除了拥有学堂里传授的真气武道和气血武道的基础修炼之法外，还有其他的一些中底层修炼之法。

    没错，他根本就没有在意可能的泄露，直接就放在图书馆，只需要付出一丁点办理借阅的小钱就能看到甚至誉抄。

    进入瓦岗核心地盘的江湖大豪，自然见识过图书馆的武学藏书后，一个个犹如疯了般赶忙誉抄。

    别看图书馆里都是中底层基础武学书籍，可许多都是城体系存在的。

    对于培养弟子门人的帮助极大，自然要好好借鉴一番。

    另外，就是新鲜出炉的气血武道，让江湖大豪眼睛一亮的同时，自然要好好誉抄一遍拿回去好好琢磨研究了。

    他们惊讶发现，气血武道和武将的传统修炼之法结合，能够发挥出惊人威力。

    在瓦岗核心腹地到处都有的擂台上，他们见过太多使用这些手段的年轻人了。

    这才明白，为何瓦岗军有那么多厉害武将，几乎就是络绎不绝层出不穷，原来都是通过气血武道培养出来的。

    江湖大豪么，最关注的还是武艺和实力，至于其他的并不是十分敏感。

    可某些存在就不一样了，李二就是如此。

    自从参加了一场蛇头虎尾的武林大会，他自然对瓦岗军起了十分凝后的兴趣。

    并没有急着离开中原腹地，而是打探了一下情况，知晓瓦岗军的行事作风后，没有理会身边人等的劝告，直接进入了瓦岗军的控制区域。

    然后，他也被瓦岗军地盘里显露的气象，给镇住了。

    这哪里是什么乡村地界，房屋整齐划一，地面干净整洁，百姓衣裳整洁大方，一拍丰衣足食的架势。

    最夸张的是，这里的商业氛围竟然也不差，水陆交通相当发达，甚至还有驰道存在。

    李二风中凌乱了……

    作为李阀阀主李渊的嫡次子，耳濡目染之下自然知晓许多事情。

    就是以河东的富裕，加上哪里还有秦之驰道的原址，都没有底气修建驰道。

    他们怎么可能想到，瓦岗军这么一支义军，竟然拥有修建驰道的勇气和实力？

    等他看到，遍布各个乡村的学堂和医馆时，心情越发的沉重，知晓麻烦大了。

    尼玛的，瓦岗军普及教育的举措，简直就是在挖世家门阀的根啊，一点都不带客气的。

    李二被震撼到了，心中的滋味复杂难明。

    正史中和大唐双龙原本的历史进程里，李二虽然号称千古一帝，可面对世家门阀也只能采取妥协政策。

    尽管暗地里不停的打压，可明面上却是不敢针锋相对的。

    也不知道是不想步了隋帝杨广的后尘，还是真的不敢刻意针对，反正他在对待世家门阀的态度上，还是不够强硬的。

    此时见到瓦岗军普及教育的手段，心中一边对此感觉相当不舒服，毕竟他乃是世家门阀的核心子弟，屁股绝对没有坐歪的意思。

    当然，另一方面却是暗暗赞叹，觉得瓦岗军真真胆大包天，难道就不怕引起整个天下的世家门阀联手围攻？

    想了想，瓦岗军还真不怕！

    毕竟瓦岗军乃是不折不扣的义军出身，本身就和世家门阀没有多大牵扯。

    另外，瓦岗军若是不自己培养人才的话，世家门阀的人才也不会轻易投奔过来。

    很明显，瓦岗军知晓这样的问题，只不过将教育的力度弄的有些大了而已。

    看到学堂里认真学习的学生，李二心中莫名升起一股好感。

    若是可以的话，他其实也想在河东地界玩普及教育这套把戏，只是可惜不太可能实现。

    要是正常历史世界，吴东和瓦岗军如此行事，只有死路一条的结果。

    可眼下，吴东的实力绝对强悍，甚至可以称得上天下第一高手了，还真心不怕一些有的没的事情。

    不久前，他又听闻瓦岗核心地域出现了仙门，以及仙灵之气逸散的消息。

    再三确认是事实后，李二再次被吴东的实力给震撼到了。

    尼玛，开仙门是什么状况，听过变黄传说的李二自然心中有数。

    那可是破碎级别的实力，随时都能够白日飞升的存在。

    有如此惊人实力，自然就可以放开手脚做自己想做的事情了，普及教育带来的风险根本就不算什么。

    那不成，此时有世家门阀敢找吴东的茬不成？

    在瓦岗核心地域转悠一圈，看到百姓安居乐业，一个个练武有成身强体健，而且还都有机会上学读书识字。

    这里商贸发达交通便利，田地的出产也是相当丰盛的。

    不管是大人还是小孩，都可以进入学堂学习，不仅只是读书识字，还有武艺传授。

    另外，学堂里还传授百工技艺，并不是一味的专研儒家典籍，似乎这里的学堂对于儒家典籍并不如何感冒。

    可以说，瓦岗军地盘一派声势景象，真真不可思议。

    谁能料到，一帮子义军人马，竟然能将谁都不重视的乡村地界，发展得如此之好？

    总之，李二越看心情越发沉重。

    感觉河东比起瓦岗控制地盘，不管是从哪方面比较，似乎都差远了。

    不行，他得返回河东想办法发展民生经济，不然时间长了想要追赶瓦岗地域的发展势头，那就是在做梦。

    另外，瓦岗地盘里的武风鼎盛，不管是武者还是军队的战斗力都相当强悍，给李二十分沉重的压力。

    好在此时的李二还没有志在天下的野心。

    慈航静斋帮其杨名召开的武林大会失败，也让他清楚了自身的真实实力究竟如何。

    没有太过膨胀的野心，对于瓦岗军的扩张日态势虽然担忧，却还不至于到了夜不能寐的地步。

    临走前，李二花费的大价钱，几乎搬空了瓦岗军腹地一个县级图书馆。

    这里的图书都是好东西，里头许多只是都是李二需要的……

