    第7章 打算

    晨光微露，一缕阳光照射在一株挂着露珠的青草之上，露珠在阳光之下闪烁着七彩光芒，宛如一颗宝石般美丽迷人，不远处一只灰色野兔正探头探脑地在一旁啃食着嫩绿的草叶，一对利爪突然出现，抓着野兔迅速离开地面，随后一声嘹亮的鹰啼打破了魔兽山脉的寂静，新的一天开始了，一股股气息悄然出现于森林各处，一幕幕生死搏杀在四处上演着，生死存亡，弱肉强食，魔兽山脉数千年不变的法则，血腥而真实，

    魔兽山脉某处洞窟之内，云韵轻吐一口气，结束了修炼，距离遇见紫晶翼狮王已经过去一个月，当日惊退紫晶翼狮王之后她便迅速回到洞窟稳固气息，却是在不知不觉间进入了一种玄妙的状态，待她醒来便是惊讶地发现自己的境界达到了九星斗宗层次，如此快速突破，着实是让云韵震撼了一把，心中对九转逆脉诀的评价又狠狠地拔高了一截。其实这一次倒是她想岔了，她在修炼九转逆脉诀之前便是八星斗尊巅峰，修炼成功之后本就处于八星斗宗巅峰，距离九星不过一步之遥，加上刚刚结束修炼便是与紫晶翼狮王大战了一场，搏杀之间无意中跨出了那一步，气息不稳也有着一分这个原因在里面，因此突破也就成了顺理成章之事。诸多原因造成了快速突破的假象，再想以这种速度突破却是不可能之事，毕竟秘法再逆天也不可能达到这般恐怖的地步。果然再度修炼一段时间之后，云韵也只是将境界稳固在了九星斗宗，突破斗尊的事并没有发生，她也是聪慧之人，略一思量便是明白了各中原因，心中遗憾的同时也松了一口气，如果这秘法当真这般恐怖，她反倒心里不安了，凡事有所得必有所失，快速突破要么境界不稳，要么是以寿命为代价，如此才算平衡，与之相比，修炼九转逆脉诀时的那些痛苦和风险就显得有些不值一提了。

    想明白这些的云韵也就暂时停止了修炼，如今既然从八星突破到了九星，也就证明她确实是将九转逆脉诀修炼成功，想到这个即使以她的心性也是不由得有些激动。而她现在所要思考的就是接下来该如何打算了，本来她打算不论成功还是失败，都立刻回到花宗，失败了就回到花宗当个挂名长老了此一生，成功了就回去闭关潜修以期早日突破到斗帝。但经过与紫晶翼狮王一战，她发现生死搏杀之间更容易得到突破的机缘，这是她以往一心潜修所没有意识到的，而她要想突破到斗帝层次，一味地闭关潜修几乎不可能，只有游历大陆去寻找各种机缘，与各种强者搏杀争斗才有可能在生死之间抓住那一丝突破的契机，所以游历大陆是最好的选择。

    心中既有决断，云韵也就不再过多拖延，在传信告知纳然嫣然修炼成功以及自己的打算之后就准备动身离开加玛帝国，前往大陆游历。

    第二日清晨，准备好一切的云韵站在洞口处，回首看着这个两次改变自己人生轨迹的地方，心中突然升起一股异样的感觉，摇了摇头将这种感觉驱散云韵抬头看向湛蓝的天空，美眸之中异彩连连，轻声说道：“斗帝，总有一天我要达到那个层次，到那时候……”玉足轻点，云韵曼妙雍容的娇躯腾空而起，向着某一方向急速掠去，开始了她的大陆游历之旅。

    ……

    花宗，议事大厅内，数道身影正坐于其中讨论着什么，首座之上坐着一道倩影，二十岁左右，身着淡青色衣裙，三千青丝随意束于脑后，容颜美丽而高贵，正是纳兰嫣然此女。此时纳兰嫣然正全神贯注地听着下方一名三十余岁的美妇说着什么，突然柳眉轻抬，眼中闪过一丝喜色，玉手轻抬，阻止了下方还想说些什么的美妇，淡淡说道：“此事改日再议，诸位长老，今日议事就到此为止吧，我还有事就不在此多留了，先走一步”话音未落，纳兰嫣然的身形已然消失在大厅之中。面对这般行为，大厅之中诸人却是没有任何不满之色，反而有着不少惊叹之声响起。

    “少宗主修为似乎又加深了一些”先前那美妇赞叹道

    “不错，不仅如此，这飘絮身法少宗主也已经炉火纯青，这般速度，比之老身也差不了多少了”一名头发灰白的老妪道

    “莫长老可是五星斗尊的修为，连您都这般说，看来少宗主确实大有进步”

    “嗯，自从云韵宗主有事离宗之后，少宗主修炼却更加勤奋，还要分心处理宗内事务，一心二用却是都做得极好，宗内年轻一辈无人能出其右，这般资质，当真是前途无量”

    不管大厅之中的众人如何赞扬，纳兰嫣然一句都没能听见，此时的她正火急火燎地赶回住处，在她闺房之内，有着一只青色风鸟盘旋其中，风鸟体内有着一封白色书信。见到那风鸟，纳兰嫣然脸上喜色更加浓郁，皓腕轻抬，伸出手掌对着青色风鸟招了招手，风鸟随即盘旋飞到她手心之上轻轻落下，“噗”的一声风鸟化为无形的能量消失在天地之间，只留下体内那封白色书信静静躺在纳兰嫣然洁白如玉的手掌之中。

    小心翼翼地打开书信，看着上面熟悉的笔迹，纳兰嫣然手指微微颤动，凝神仔细地阅读其上的内容，脸上先是一喜，随后又是显露担忧之色，信上内容并不多，片刻功夫纳兰嫣然便是看完，俏脸之上半喜半忧，喃喃道：“老师真的成功了，真是太好了，可是老师竟然选择不回宗门而是游历大陆去寻找机缘，寻找机缘免不了要与人争斗，大陆之上强者众多，她一介女子，孤身一人，实力又下降许多，唉，真是叫人担心，不行，我得尽快提升实力，不然将来老师有事我却帮不上忙，那就麻烦了”说到最后，纳兰嫣然脸上浮现严肃的表情，一股庞大的气息自其体内缓缓升起，二星斗尊，数月不见，纳兰嫣然竟是突破到了二星斗尊层次，并且隐隐间似乎触及了三星斗尊的门槛。

    (本章完)

