    逼仄狭小，昏暗无光的禁闭室内，柯伦蜷缩着双腿，倚靠在厚厚的水泥石壁上，安静地在那闭目养神，心里则开始翻阅刚才窃取到属于马库斯的记忆。

    一个白色的光团漂浮在系统空间，柯伦意识接触，几幅画面瞬间在他脑海中浮现，接着如幻灯片一样按顺序来回切换。

    在这些画面中，柯伦成为了马库斯，透过他的眼睛看向记忆碎片中的一切，同时，还能感受着这一刻马库斯内心的喜怒哀乐。

    在记忆的最初，一个好像九头蛇高层的男子怒斥马库斯，解除了他前线作战队长的职务，并将其发配到大后方的主基地负责防卫工作，而马库斯完全不敢拒绝，战战兢兢地接受了任务。

    接着镜头跳转，第二幕场景出现。

    在某个房间内，马库斯与佩戴着上尉军衔的九头蛇军官进行了一场赌斗，胜利者将成为序号67的巡逻组组长。

    马库斯轻松取胜，赢下赌局后他放声怒吼，将之前的郁闷全部发泄出来。

    但下一个画面里，那位输给他的九头蛇军官恭敬地站在某个金发青年面前，指责马库斯主动挑衅，打伤了他和其他几位队员。

    那位金发青年看向马库斯，眼神在他那枚血色臂章停留了几秒后，做出裁决，马库斯私自斗殴，关禁闭一周。

    这极不公平的判罚激起了他内心的愤怒，对着明显身份不低的金发青年，他大声喝骂，周围的守卫很快冲上来将他制服。

    被带出房间时，他最后听到了金发青年淡淡的话语“中尉马库斯违逆上官，禁闭时间增加至三周”。

    仇恨让他深深记下一个名字，拉斐尔?奥古斯特。

    之后，马库斯从禁闭室出来的记忆就变得浑浑噩噩，每天都是重复同样的巡逻路线，只有检查某个重要仓库时的流程才比较清晰。

    等到马库斯的记忆再次变化时，柯伦吃了一惊，这次的画面里，竟然出现了他的身影，他也彻底明白了马库斯追着他不放的全部原因。

    海尔曼?奥古斯特，那个狗屎基地内务主管的弟弟，竟然和一个卑贱的混血杂种混在一起，有说有笑，这是对九头蛇伟大理念的背叛！

    我要找出证据，向施密特首领揭发这些藏在九头蛇里的渣子，一个纯洁的九头蛇，才是真正的九头蛇！

    随着马库斯的赌咒，到这里，所有的记忆结束了。

    经历了如此不可思议的体验，柯伦只能再次感慨系统的神奇。

    窃取记忆实在是一个逆天的功能，比起物品，能力什么的，记忆才是一个人最隐秘，最阴私的存在，窥探了记忆，那么他的一切在自己面前就是无所遁形。

    而且柯伦记得系统提示的是“093基地日常巡逻防卫安排”相关记忆。

    结果获得的记忆里，却是这么的完整详细，将马库斯成为这个基地巡逻人员的前因后果都清清楚楚地呈现了出来。

    这要是窃取了某人财产管理的相关记忆，那岂不是从拥有第一笔钱开始的每一秒钟，都会出现在记忆画面里？

    当然，这还只是第一次触发，具体效果还得以后才能真正弄明白。

    柯伦收敛心神，重新梳理刚才在马库斯记忆中所看到的东西，试图寻找一些有价值的情报。

    首先是海尔曼的身份，他之前只知道奥古斯特家在九头蛇有一定的地位，海尔曼的哥哥也在基地担任了职务。

    但现在看，他们家可是不简单啊，拉斐尔?奥古斯特从面相估计不会超过30岁，但已经成为九头蛇主基地的内务主管，是基地里权力最大的几人之一。

    说是单凭能力获得这个位置，柯伦不会相信，家世肯定起了决定性的作用，看来之后得多和海尔曼打好关系了。

    抱大腿这种事柯伦做起来是毫无压力的，海尔曼人也确实不错，算是九头蛇里的正常人，之前两人成为朋友本就不是违背内心的举动。

    况且他又拥有系统，今天，柯伦需要奥古斯特家帮助他在九头蛇立足，明天，奥古斯特家搞不好就要求柯伦帮他们洗白了。

    所以说到底，有互相利用的价值罢了。

    然后就是马库斯基地巡逻的路线，在今天之前，受到严格管理的柯伦，每天基本是三点一线，宿舍—餐厅—“蜂房”。

    偶尔去装备维修区，一路上也会受到带路人的监视，根本无法接触到基地的其他区域。

    而有了这些记忆，柯伦总算能对这个基地，有更多的了解。

    当然，九头蛇的安排还是非常缜密的，巡逻守卫被分成未知数目的小队，根据序号巡逻固定区域，对其他区域，同样严禁出入。

    按照马库斯自己的猜测，他所在的67号巡逻组，巡逻区域应该是在整座基地的东南角，这个区域内，主要是九头蛇储存物资的仓库。

    而他记忆中检查流程最清晰的重要仓库，就是“十号仓库”。

    作为九头蛇最有名的口号“砍掉一个头，再长出两个取而代之”。

    十号仓库，收藏的就是九头蛇在可能的危机过后，用于新生头颅成长的重要物品。

    传说里面，有着堆积如山的金银珠宝，有着珍贵至极的传世古董，还有九头蛇一切研究资料的备份，以及那些带有神秘色彩，从世界各地搜集的奇异事物。

    柯伦看到这，眼前一亮，这不就是自己一直在寻找的地方吗，如果他能偷偷溜进去，那可真是老鼠掉进米缸里，吃不完也喝不完了。

    恰好，马库斯也曾被关过禁闭，知道禁闭区通往“十号仓库”的路线。

    自己有隐身能力，知晓行动路线，还知道开启“十号仓库”的方法，只要解决常驻在仓库门前的两个守卫，那么宝库的大门就会向自己敞开，这样的诱惑，让柯伦迫不及待地开始制定计划。

    这时，锈迹斑斑的铁门外，两个禁闭处的管理人员透过观察窗，已经默默监视了柯伦好久，他俩互相交换了一下眼神，确认禁闭室内的人没什么异动，终于放下心来，关上了那个小窗口，开始巡视其他禁闭室的人员情况。

    随着魅影之力感知到两人离开的信息，柯伦睁开了双眼。

    目光所至，禁闭室内除了一个用来解决生理问题的钢盆，就没有其他摆设了。

    房间的长宽都不到两米，高度更是低矮，柯伦站起来都会碰到头。

    这样压抑恶劣的环境，怪不得关禁闭能成为令人谈之色变的惩罚措施。

    不过柯伦并不在意，他膝行着靠向门边，观察起门锁的情况。

    如果他有办法，可以不引起注意地从这里逃出去，那么这段禁闭时间，反而会成为他进行计划最好的掩护……

