    目前的诛仙剑阵已经被通天教主祭炼到一种极为可怕的程度，此时真正爆发出来，当真是惊艳万古。

    呼，千百万猩红剑气席卷如潮，一尊邪灵一族的混元强者惨嚎一声化作一团团粉碎的精神碎片，雄浑的本源之力眨眼就被诛仙剑阵吞噬一空，光芒氤氲之中，四口无上杀剑的威力变得越发恐怖起来。

    通天教主端坐八卦台，执掌诛仙剑阵，弹指间就有无穷剑气在吞吐，大阵之中，一尊尊混元大能纷纷被击杀，整个诛仙剑阵之中都变得一片血红，也不知有多少精血在沸腾。如混元大罗金仙这个层次的大能，随便一根头发都可以斩灭星辰，一身精血元气之雄厚无法估量，如今一下子就被击杀了三五个混元大能，可想而知这些被打碎的元气精血是有多庞大。

    即使以通天教主的圣人心境，也不由得露出了笑容。混元大能，一身是宝，不仅有着浩瀚如海一般的血气精华，而且还有他们领悟的大道法则之力，现在这些东西都成了通天教主祭炼诛仙剑阵的养分。

    邪尸、邪灵、虫帝、魔鬼，各种天外永夜世界的奇怪种族在诛仙剑阵之中被无量杀剑斩杀，一身精气都被大阵吞吸一空。

    通天教主手中打出亿万印诀，道道青光不断烙印在诛仙四剑和阵图之上，一条条精气如长龙一般被吞噬炼化。

    “诛仙剑阵，果然还是要在征战杀伐之中才能够提升威力，贫道千万年的淬炼还不如斩杀一尊混元大能来的迅速。”通天教主感受到诛仙四剑和阵图之中一道道可怕的先天神禁不断演化出来，这一套法宝的威力越来越强大，心中暗自感慨。

    巫妖量劫之后通天教主就开始淬炼自家这一套法宝，可是如诛仙四剑和阵图这样的无上至宝想要蜕变提升着实不是一件容易的事情，有了珍贵的材料还不行，还需要海量的本源精气和无穷的法则之力不断进行淬炼，只有多种力量相互配合之下才能够让法宝进行提升。

    现在两界战争一起，果然就是诛仙剑阵的机缘到了，不管是四口神剑还是阵图想要不断提升威力，最需要的就是血与火的淬炼，需要的就是无数强者的血肉来血祭，这是炼制法宝最好的一种方法，只是平时没有条件，作为洪荒圣人，通天教主虽然秉性刚毅杀伐果断，可也不可能以诛仙四剑肆意屠杀生灵。

    如今大战一起，诛仙剑阵的第一战就有十几尊混元大能来祭阵，这让通天教主欣喜万分。

    击杀了三五个混元大能之后，诛仙剑阵的威力越来越强大，大阵之中剩下的混元强者惊骇万分，只觉得这大阵的威力越来越恐怖，剑气越发犀利，有切割天地之威，每一个刹那都有亿万剑气纵横，甚至那诛仙四剑威能提升之后，竟然分化出千百万的实体来，不仅仅是剑气在攻杀，四剑的本体也纵横交错，无穷时空在破灭，浩瀚法则被斩断，威力恐怖的一塌糊涂。

    十几个呼吸的功夫，诛仙剑阵之内一片血海茫茫，所有的混元大能全部比击杀，肉身元神全都被诛仙剑阵之中的无穷剑气给绞杀成渣。

    一切说来话长，实则短短片刻之间，诛仙剑阵席卷了十几尊混元大能，片刻之间这些混元大能就被淹没在愁云惨雾之中，喋血长空，其情形之惨烈，令人心惊。

    诸多永夜世界的大能都纷纷吸气，露出震惊之色。

    只见两界战场的虚空之中，一张灰蒙蒙的阵图悬挂，亿万符文流转之间似乎有重重漩涡不断吞吐呼吸，宛若活物一般，时而还有一道道血红色的流光在那阵图之上蜿蜒游走，一股令人心悸的气息激荡苍茫时空。

    “好厉害的一尊阵图，这洪荒世界果然了得，此人应该是洪荒世界的天道圣人，有无上修为，有可怕法宝，不能留，不能留，一定要杀了此人！”

    永夜世界的诸多混元大能之中，有一团黑雾飘荡，形体千变万化，花鸟虫鱼，山石草木如一副画卷一般在黑雾中不断流动，没有一刻静止，充满了无尽的神秘感，让人无从查看出此人的跟脚。

    这是永夜世界中可怕的一族，魇魔，神秘莫测，无处不在，像是一团玄妙的气流一般，甚至可以随时侵入其他人的灵魂元神之中，以无穷无尽的幻象来磨灭敌人的精气神，可谓是防不胜防。

    而且这魇魔一族智慧过人，一念之间就有千百万念头在转动，也不知算计了多少强者，甚至有许多可怕的种族都在魇魔一族的算计中被灭绝。

    呼呼，这魇魔周围的永夜世界大能都在不经意间退开了一段距离，似乎身边的是洪水猛兽一般，由此可见这魇魔一族的威慑力。

    那一团雾气般的魇魔似乎没有看到周围众人的反应，丝丝缕缕的神秘异力飘飘荡荡地朝着诛仙剑阵渗透过去，似乎是要查探这一重宝的玄机。

    嗤嗤声响中，一道道无形的剑气切割虚空，那丝丝缕缕的神秘异力都被粉碎一空。

    这魇魔一族的混元大能受到伤害顿时高声叫喊起来。

    “魇圣神通广大，法力无穷，这洪荒圣人就交给你来对付吧，此人的一张阵图太凶猛，不好惹啊。”

    一尊螳螂一般，浑身上下长满刀臂的大能尖笑连连，声音难听无比。

    “是啊，这一套阵法宝物杀力惊天，若是不能除去此人，不知有多少永夜儿郎要在这一阵图之中流尽鲜血。”

    永夜世界中的种族太多了，虽说是同一阵营的，但要说是有多团结一致，也不尽然，而且这些种族之中甚至有许多根本不是一个混沌大界的存在，而是许多世界种族融合之后，历经亿万年岁月才慢慢相互认同的，毕竟永夜世界侵略成性，覆灭的世界太多了。

    所以眼见到诛仙剑阵的威力惊人，这些混元大能一时间都有些踟蹰不前，甚至存了死道友不死贫道的想法，都想让其他人上前，而自己在后面保存实力和性命。

    “哼，都什么时候了，尔等还在相互推诿，覆灭洪荒是万神殿的诸位大人定下的无上战略，若是计划不能成功，后果尔等可以想象！”冰冷的声音在诸多混元大能的心中响起。

    混沌虫皇开口了，他是这次入侵洪荒的带头大哥，这些混元大能也要受他节制，加上虫族势力庞大，而且混沌虫皇本人的实力也在众人之上，所以他在永夜世界诸多大能中还是很有威严的。

    更重要的是万神殿这三个字就仿佛无数大山一般镇压下来，让所有混元大能都噤若寒蝉。

    “万神殿，哼，总有一天老子也要在万神殿中升起王座！”一尊庞大巨人怒哼一声，大步向前杀去。

    其余诸多混元大能也顾不得斗嘴，都纷纷各展神通，向洪荒世界一方杀去。

    转眼之间，几百尊大能气势磅礴地杀了过来，浩瀚的法力惊天动地，也不知粉碎了多少时空。

    大战瞬间爆发，永夜世界的大能太多了，洪荒世界的混元大能与他们比起来数量上差距太大了。

    通天教主最为凶残，仗着诛仙四剑现在的威力越来越恐怖，他是什么都不怕，长啸一声，化作一团青光眨眼间就杀入了永夜大能当中。

    阵图席卷，虚空破灭，剑光一起，就是尸山血海。

    其余诸位圣人也都各自行动，诸多圣人神通纷纷展现，刹那间两界战场之上虚空就被打成了一团浆糊，茫茫混沌起风雷，圣光如雨血成河。

    洪荒圣人还是太少了，其余的大神通者，即使是太古时代的老古董，距离混元大罗金仙的境界也还差了不少，在这样混元级数的大战中都插不上手。

    洪荒世界的底蕴虽然深厚，但还没有真正激发出来，强者都是要在千百次惨烈大战中才能够真正磨练出来，洪荒世界 的大神通者经过的磨练还是太少，与永夜世界这样不断进攻一个个世界，杀伐亿万里，尸山血海里成长起来的大能都还差了不少。

    所以这一战能够依靠的就是洪荒诸位圣人还有鸿钧老祖。

    轰，霞光氤氲，神芒惊天，一尊尊永夜世界的混元强者煞气冲天，刀、枪、斧、戎、镜、鼎、炉等等各种千奇百怪的法宝纷纷化作山岳般大小，朝着洪荒一方杀了过来，这些法宝着实惊人，光芒夺目，杀气如海，其中最差的也是极品先天灵宝，有一多半甚至都是先天至宝，简直是万宝洪流，席卷天地，朝着洪荒诸位圣人碾压过来。

    鸿钧道祖眼神一冷，出手了。

    他伸手一招，就见到一尊紫气腾腾、霞光瑞彩的古朴大殿从天而降，无穷的法则之力如山如海，又仿佛天罗地网，眨眼之间就镇压了上百尊混元大能。

    战斗在一瞬间进入了白热化。

    轰！道祖的实力惊天动地，深不可测，现在面对上百位的混元大能，他神色依然淡漠，头顶紫霄宫，垂下亿万大道法则之力，如一道道锁链，封锁宇宙时空，镇压九天十地，当真是惊人无比。

    咔嚓咔嚓声中，无穷紫色霞光凝聚，永夜世界的诸多混元大能瞬间就感觉自身仿佛陷入了泥潭沼泽，周围虚空如铁，一股恐怖的封锁镇压之力碾压过来，把他们一身法力当场镇压了一小半，几乎要跌落混元境界。

    这是何等可怕的一幕，鸿钧道祖以一人之力就镇压住了上百位混元强者。

    道祖神色冷漠，一步跨出，手持龙头杖，飘渺淡然，如在天外，一杖之下，玄奥的法则之力镇压下来，有一尊混元大能形如魔牛，浑身鳞甲，神力惊天，在紫霄宫的镇压之下都展现出了无上神威，大吼连连，手中一杆青铜巨柱呼啸如雷，向道祖杀来。

    “老道士受死！”这一尊魔牛怪物，肉身强横无比，气血之庞大，弥漫一方天地，虚空都被染红，一棒打出就粉碎天地，地水火风汹涌不停。

    道祖脸色不变，一杖之下，魔牛青铜柱法宝被打偏，接着那龙头杖就敲在了此魔头顶之上。

    砰的一声，魔牛仰天惨嚎一声，头颅炸开，元神粉碎，当场陨灭。

