    “根生，别闹了，亲不亲倒是小事。”李婉茹好言相劝。

    “还有比这更大的事吗？”王根生问。

    “你忘了刚才赵雅说过，你要是赢了，她会联系京城那边的公司，加大对桃园地产根生的投入吗？”李婉茹俏皮的问道。

    “婉茹姐，你别忘了，我现在是农业公司的总经理，地产公司我不参与。”王根生耸耸肩，却是一脸得意。

    “王根生，你别较真了，我亲你两下不就得了。”赵雅红着脸说道。

    “这还差不多，愿赌服输，才能立足嘛！”王根生得意的笑了起来。

    正准备接受赵雅的香吻，血狼犬却突然狂躁了起来。

    院子外面停了两辆警车，但却很是低调，既没有响警笛，又没有按喇叭。

    马所带了两名警员进来，看了里面的情形，尤其是郝剑的伤情，忍不住皱起了眉头：“王先生，这人伤太重，

    只怕还没有回队里，就会一命呜呼，我们现在是人性化执法，不能采用暴力。”

    “好说，好说！”王根生走过去，又在郝剑的跟前蹲了下来，紧接着开始动手为郝剑治疗。

    “妈呀，疼死了，你杀了我吧！”郝剑毫无节操的哀嚎起来，那样子就是一个万箭穿心。

    “奶奶的，以为一千万是那么好挣的。”王根生大声骂了一句。

    “……”

    马所愣住了。

    “你还是杀了我吧！”郝剑不停的哀嚎着。

    王根生一脚站起，一脚踢在了郝剑的屁股上：“你丫怕痛，却不怕死，回去好好改造，争取做个好人。”

    郝剑屁股吃痛，用手一撑地，居然站了起来。

    两条手臂居然好了，虽然仍然有些疼痛，却也没有什么大碍。

    另外几个人，其实只是昏死了过去，被王根生用脚踢醒，之后全都戴上了手铐。

    郝剑双手也戴上了手铐，被押到了警车上，之后警车低调而去。

    整个桃园村沉浸在寂静之中，甚至没有村民知道，在王根生的院子里面，曾经发生了一场激烈的恶斗。

    李婉茹仍旧是心有余悸：“根生，你到底得罪了多少人，怎么那么多人都想要你的性命？”

    “婉茹姐，世上的恶人不除尽，我永远都是那些恶人的头号目标。”王根生深深叹气道。

    几个人说着话，准备进屋休息，院外紧接着又是一阵急促的脚步声。

    王根生去打开了院门，外面张超将他老子张铁山搀扶着走了进来，一脸很焦急的样子。

    “张超，你怎么来了，我不是告诉王小天，让你们都回去睡觉吗？”王根生问道。

    “根生，我爸与一个重要的线索忘记告诉你了，那个郝剑手上有一种毒药，很是厉害。”张超急切的答道。

    “他们几个人已经被我送入六扇门，日后，会接受法律的制裁的。”王根生一脸平静的说道。

    “谢天谢地，终于把这个家伙逮住了，我以后可以睡安稳觉了。”张铁山连连喊着阿弥陀佛。

    “铁山叔，你怎么会认识郝剑的？”李婉茹忍不住问道。

    “李支书，说来惭愧，我之前好淘沙为生，也挣了不少钱，所以经常在临水出入高档场所，如此一来……”

    张铁山没有说下去，接下来的话，谁都懂的。

    李婉茹想到之前张超等人的种种劣迹，现在看起来也绝非偶然，还真是上梁不正下梁歪了。

    “铁山叔，之前的事情就算翻篇了，以后桃园村会越来越好的，恶人也会越来越少。”王根生正义凛然道。

    张超搀扶着张铁山，准备离开，王根生的电话又响了起来。

    王根生拿出一看，是马所打过来的，于是调侃道：“马所，又有什么指示？”

    “王先生，王兄弟，出大事了。”马所在电话里，声音完全是颤抖着。

    “出什么事情了？”王根生急忙问道。

    “郝剑几个人全部跑了。”马所几乎是哭着说道。

    王根生惊呆：“到底是怎么回事？”

    “我们没有想到，这里面有一个开锁的高手，居然悄悄的将手铐打开，之后打开了郝剑的手铐，之后……”

    马所在电话里，好像是诉苦。

    “行了，不用说了，你这是活该。”王根生大声呵斥道。

    “王兄弟，你这是什么意思？”马所愣住。

    “郝剑本来有伤在身，你偏偏说是暴力执法，如果我不把他的伤治好，他能够逃走吗？”王根生质问。

    “不能……”

    马所小心翼翼答道。

    “马所，别说你青山镇，就算是临水市的六扇门，也没有谁能够将其制伏，你闯大祸了。”王根生叹气道。

    “王兄弟，我原本是想将郝剑带回去连夜审问的，现在郝剑在逃，连幕后的人都不能法办了。”马所心惊胆战道。

    “跑了就跑了吧，你们以后多注意一点。”王根生已经是满脸的无奈。

    “王兄弟，我们都被打伤了，你能来救救我们吗？”马所哭丧着脸哀求道。

    “我去，马所，你惊得我扶你都不扶墙。”王根生顿时又是哭笑不得。

    张铁山刚刚放下的心又提了起来，他担心郝剑会卷土重来，甚至会置他于死地。

    王根生显得很严肃：“婉茹姐，我必须去看看了，马所几个人糟了暗算。”

    “注意安全。”李婉茹声音有些颤抖。

    刚才几个人还说说笑笑，气氛却瞬间又是紧张无比。

    临水市，晚上十一点多钟。

    陈风睡在豪宅的卧室里面，一直是辗转难眠。

    他在网上聘请了杀手郝剑去刺杀王根生，时间过去了七八个小时，郝剑却没有一点消息传来。

    正是烦躁之时，他的电话响了，拿起一看，果然是郝剑打来的。

    “陈少，事成了，我们已经到了你的家门口。”电话里，传来了郝剑冷冷的声音。

    “你来家里干什么？”陈风听得是心里一惊。

    “你忘记了，九百万余款还没有给我呢！”郝剑冷冷说道。

    “你等一下，我马上起来。”陈风说着话，翻身下床。

    刚刚走出卧室，却看得了他老子陈博站在门口：“臭小子，你干什么去？”

