    禇雄道：“皇上，贱内一介妇人，岂能到朝堂之上？”

    文惠帝点了点头：“禇卿家说的有理，可若要证明清白，这是最直接的法子，那便让禇夫人及禇家嫡子带至殿外，来人，去禇府将二人请来。”

    禇雄眼神一暗：“皇上，还是臣回去接夫人和犬子吧，臣怕他们不明事情原由，受到惊吓。”

    文惠帝腉了他一眼：“禇夫人曾经参加更种宴会，不是深宅妇人，禇公子堂堂男儿，不敢见人？怎么？朕下令还要经过你同意？”

    “臣不敢。”

    “顺喜，你带人快去快回。”

    “是。”顺喜应声，立刻带人去了禇府。

    禇雄垂首，眼中一片阴霾。

    半个多时辰后，顺喜进殿禀报道：“禀皇上，禇夫人和禇大公子已在大殿外候着。”

    众人向殿外看去，待看清后，忍不住倒抽一口冷气，禇夫人着墨绿色长裙，披着同色披风，只是衣服明显宽松，穿在她身上并不合身，脸色暗黄，原本富态的身材，此时也瘦了不少，眼神黯淡无光。

    坐在轿内的禇宗耀，奄奄一息，同样瘦削的不行。

    自从知道饭菜有毒之后，两人就不敢再吃府里送的饭菜了，只有到晚上，那个‘好心的下人’才会给她们送点吃的，只是他们锦衣玉食惯了，那些糙米咸菜他们难以下咽，但为了活下去，也只是强忍着吃两口，几日的时间瘦了不少。

    禇雄眼神骤变，怎么会这样？他明明吩咐了，除了将他们关起来，其他的用度和以往一样，这是怎么回事？

    他原想着，就算关了起来，但没苛待他们，别人也不能说什么，这下，自己宠妾灭妻的罪名是坐实了。

    文惠帝沉声道：“你还有何话说？”

    禇雄跪地悔过道：“皇上，臣知错了，没管教好下人，臣忙于公务疏忽对妻儿的关心，以至于他们见臣软禁夫人和犬子，便对他们不上心，夫人和犬子是有错，但臣从来没有想过抛弃他们，请皇上明察。”

    禇夫人看到他方才震惊的眼神，他是因为没想到他们还活着？还是因为他们害他被牵连？

    隐约听到禇雄的话，禇夫人原本冷寂的心，有了一丝松动，到底夫妻多年，他也一直对她很好，只是这次自己执意与他对抗，他才盛怒。

    这时，顺喜把手中的篮子放到一旁，俯身道：“禀皇上，奴才在关押禇夫人的地牢内，还发现一些馊掉的食物，那些食物都很精致，禇夫人还备着银针，奴才觉得不寻常，就给带回来了。”

    “传御医查验。”

    “是。”

    御医查验过后，禀道：“皇上，这些饭菜里都有毒。”

    百官看向禇雄的眼神变了变，这是要毒死妻儿吗？虽说禇大公子名声不太好，可虎毒还不食子呢，这也太狠了。

    禇雄立刻跪下道：“禀皇上，臣冤枉，臣没有要毒害妻儿。”

    “那这些吃食怎么解释？”

    “臣不知，怕是有人故意陷害微臣。”

    “你既不能证明，那只好……”

    文惠帝话没说完，就被一道声音打断。

    禇夫人跪在殿外，高声道：“皇上圣明，那饭菜里的毒是臣妇让人放的。”

    众人回头，不可思议的看着那憔悴的身影，这么明显的事，还要替禇雄说情？再说她这话也说不通啊，若说是不想活了，那为何没吃有毒的饭菜？若说想活着，又为何让人下毒？

    禇夫人又道：“皇上，臣妇虽被关在地牢，但老爷并没有苛待我们，臣妇体弱，吃不下饭，牢中又常有鼠虫，所以臣妇便让人弄些有毒的饭菜，用来对付鼠虫。”

    禇雄眼中神色不明，心里却松了口气，只要她坚持否认，那他就不会受罚。

    众人看着禇夫人，无声的摇了摇头，可怜之人必有可恨之处，用在她身上非常适合。

    禇雄垂眸片刻：“即便你的夫人否认，但你疏忽对妻儿的关心，以至于妻儿受苦，妾室当家，罚俸一年，杖二十，闭门思过两个月，以示惩戒。”

    “臣谢皇恩典。”禇雄跪地谢恩。

    禇府内

    禇雄虽被打了二十大板，但他常年习武，身强体健，倒没受太大影响，回府后便下令，让禇夫人及禇宗耀搬去了内院，也派了人伺候，看着瘦弱的禇夫人，禇雄缓和语气道：“苓儿，今日之事，多谢你。”

    “妾身这样做，只有一个要求，妾身不在乎自己生死，求老爷好好对待耀儿，妾身只有耀儿一个儿子，即便治不好，也希望他活着的时候，不再受罪。”

    禇雄叹息一声：“你放心，耀儿也是我的儿子，我不会亏待他。”

    “那就好。”

    禇雄回到书房，禇明祺走了进来：“父亲，母亲和大哥还好吗？”

    禇雄冷哼一声：“你姨娘是怎么做事的？连个人都照顾不好。”

    “父亲息怒，姨娘也是按您的吩咐，这些日子从未短过母亲和大哥的用度，孩子觉得是有人设了此局，故意陷害父亲。”

    “去让人查，后厨之人是谁动了手脚，或者有什么异常的事发生。”

    “是。”

    “那苏琬莹态度如何？”

    “父亲放心，孩儿已让人假扮大皇子的人接近她，她已然相信那些首饰是大皇子给的，还让人告诉她，说大皇子会找时间和皇上说，纳她为侧妃，她也说了会为大皇子做事。”

    “很好。”禇雄点了点头，从抽屉拿出几样东西递给他，又低声吩咐几句后，道：“行事小心些。”

    “是。”禇明祺应声离开。

    禇雄冷哼，这次的事怕是寒王安排的，寒王府守卫森严，一时片刻无法动他，还动不了别人吗？先给他找点事，分散些注意力。

    寒王府

    苏玉倾听完夜君寒的话后，诧异道：“禇夫人为禇雄求情？”

    “是，非但没有在父皇面前告发被禇雄毒害，反而为他求情，否则这次，禇雄必然受重罚，眼下只是罚俸和闭门思过。”

    苏玉倾沉默片刻，道：“或许，她放不下多年夫妻情谊，而且她若是告发，禇雄受罚，她必然讨不到任何好处，她母家也不复往日，禇宗耀的身体，还需要大量的药材维持，她应该是思考过后，才这样做的。”

