    【巴基怨念+1，路飞怨念+1】

    【卡片：红鼻子】

    【使用后，你会获得一个和巴基一样的大红鼻子！】

    【卡片：大胃王】

    【卡片介绍：你可以以极快的速度从食物中获取大量营养，用以治疗身体伤势！】

    【路飞：这个艾德，脑子不是很好的样子！】

    “呃……呃……”

    要害受到重创，路飞捂着裤裆，在地上不停的抽搐，一副快要去见上帝的模样。

    而巴基因为位置的原因，受到的伤害更加的巨大，过了半晌他才将目光艰难的移向了艾德，艰难的开口：

    “艾德，你这混蛋究竟在搞什么！”

    “船长，这事不赖我啊……”

    艾德摊开了双手，一脸的无辜：

    “你和路飞不一样，他面对连续攻击有着停顿，但是你没有啊，在我的预想里，你完全是可以避开那一击的啊！

    船长，你再给我一次机会……”

    艾德手握奔雷，再次跃跃欲试道：

    “你放心，这一回我绝对不会再失手了！”

    “不用了！”

    巴基对于艾德的攻击心有余悸，哪里还敢让艾德继续“帮忙”：

    “路飞这个家伙我自己来搞定，你在一旁看着就好！”

    “船长，你说的这是什么话！”

    听到巴基如此说，艾德顿时就不高兴了：

    “难道，您觉得我是个拖累吗？我刚刚的攻击，明明已经起了巨大的成效啊！

    不行……”

    艾德眼神一冷：

    “我以后是要帮您称霸大海的人，怎么可能就在这里止步？您放心，这一击，我绝对会帮您解决路飞的！”

    “不必了，真的不必了，你的好意我心领了！”

    艾德认真的样子，吓的巴基大惊，疯狂的嘶吼道：

    “我不用你来攻击了，艾德，我命令你……啊！”

    巴基的想法没有错，虽然艾德嘴上说的漂亮，但这一次的攻击，又是和上两回相同的状况！

    巴基纵使极力躲避，还是被艾德用刀鞘轰在了肋骨上，疼的巴基是龇牙咧嘴！

    而这三次的攻击下来，本就对战斗极为敏感的路飞似乎是想到了什么，眼见巴基想要离开自己，他却是反客为主，直接抓住了巴基，不让他逃跑！

    路飞似乎是打定了主意，就要在不断承受攻击的情况下，看看两人谁先承受不住！

    面对着这种情况，巴基人都傻了，向来喜欢欺软怕硬的他，哪里受到过这种待遇，当即对着还想要继续攻击的艾德破口大骂了起来。

    然而，艾德似乎是一根筋，无论是巴基的怒骂、命令，亦或者是哀求，始终不忘初心，坚持要把路飞打倒！

    ………………

    “真不愧是路飞啊，在我的攻击下，你居然慢慢熟悉了我的套路，并以此减轻了自己所承受的攻击！”

    时间一晃，已经是半小时过去，看着在站在原地，战斗意志依然十分昂扬的路飞，艾德赞叹不已：

    “相比来说，巴基船长可就差远了……”

    艾德扭头看着浑身青肿，人脑袋被打成了狗脑袋的巴基，很是疑惑的开口：

    “巴基船长，明明有着我的辅助，你为什么还会被打成这个样子啊？

    我知道了，你一定是中途觉得我们两人对付路飞一个人不公平，所以宁愿自己受伤，也要保证战斗的公平性吧？”

    “混蛋，去死吧！”

    听着艾德的话，满肚子火气的巴基再也忍受不住。

    虽然双手被路飞抓住，腰部也被路飞用双腿固定，形成了十分羞耻姿势的同时被困在原地。

    但源于四分五裂果实的能力，他直接将自己的一条腿从身体身体上分裂。

    他的鞋尖上冒出了一截利刃，整条腿如同长矛一般，对着艾德就刺了过来！

    “巴基船长，您这是做什么！”

    攻击袭来，艾德急忙挥动奔雷格挡：

    “我可是一心一意为了您好啊，您这样攻击您忠心的下属，如果其船员知道了，会心寒的！”

    “我管那些去死！”

    巴基抓狂的吼道：

    “敢让我吃了这么多的苦头，我一定要让你好看，小子，今天不把你弄死，我就不叫巴基！”

    “怎么这样！”

    艾德惊愕的开口：

    “船长，我对你忠心耿耿啊！”

    “少给我废话！”

    巴基的脸上露出了残忍的笑容：

    “你看着吧，我会先砍断你的四肢，让你失去行动能力，最后一刀一刀的砍死你的！”

    “是吗，那这样一来，我就没办法了呢！”

    眼见巴基真的存了杀意，艾德也不再装了，他的语气由哀求瞬间变为了冷酷，在一刀击飞了巴基的腿后，直接从怀里掏出了一个盒子。

    盒子的造型与一般的盒子并无区别，只是材质是橡胶的，艾德抓着盒子，狠狠的一握，顿时，巴基捂着胸口声嘶力竭的惨嚎了起来！

    “混蛋，你对我做了什么！”

    看到了艾德的动作，巴基的脸色当时就是一变，心底也不禁浮现出了一丝可怕的预感，颤抖的开口：

    “你那个盒子里，究竟装了什么？”

    “巴基，看来你已经意识到了呢，没错……”

    艾德流露出了一丝不怀好意的笑容：

    “这里面装的，就是你的心脏，说起来，你还真的是大意呢，看我要攻击路飞，就忽视了对我的防备，船长，给你一句忠告……”

    艾德抛了抛手中的盒子：

    “下一回四分五裂的时候，要害部位，可是要时刻注意，不要落入他人的手里啊！”

    巴基：“Σ⊙▃⊙川”

    “艾……艾德……”

    眼见自己的心脏被艾德抛来抛去，巴基使出了自己能够苟活至今的强大技能——瞬间变脸！

    “你不是因为钦佩我，所以才想要加入我的船队的吗？眼下大敌当前，你就不要搞这种玩笑了……”

    “巴基船长，眼见弱点被人抓住，这就开始求饶了吗？”

    艾德皱起了眉头：

    “你这种所作所为，可是丝毫没有大海贼的气度啊，如此说来，我倒是要仔细考虑一下还要不要跟你混了！”

    “要混，当然要跟着我混，要知道，我的目标可是要成为称霸大海的著名海贼……”

    巴基眼巴巴的看着艾德：

    “跟着我混，以后亏不了你的……”

    “巴基，你这家伙还真敢说啊……”

    艾德的嘴角裂的更开，像极了一个隐藏多时，终于显露在人前的幕后boss：

    “你这家伙，直到此时此刻，居然还想当我的船长吗，看起来，不给你点儿教训，是不行的啊！”

