    “在什么地方！？”

    罗昊对着吴云冷声质问。

    吴云看着站在自己面前，紧绷着一张脸的罗昊，突然笑出声来，“我还以为你不论什么时候都能保持冷静，原来你也会有失去冷静的时候！罗昊，云熙是你最大的软肋，只要被人抓住这个软肋，你就算真的是条龙，也会受制成为一条蛇！”

    “没人可以抓住我这个软肋，想要抓住我这个软肋的人，我会先让他变成一个死人！”罗昊双眸中凝结着冰渣，盯着吴云说道。

    “我们在这里有一个安全屋。”吴云整理了一下自己的衣领，说道：“尽管只是临时的安全屋，可却是维尔纳特在这里唯一可以暂时落脚的地方，而且那里有通讯设备，他可以利用安全屋中的通讯设备跟堕天使取得联系。”

    ……

    维尔纳特在把云熙带进厕所看押起来的时候，就在考虑要怎么从会场内逃跑出去，常规的方法显然是行不通的，外面多国特种部队早就把这个会场围得水泄不通，连只苍蝇都飞不出去，更别提是两个大活人了。所以想要从会场中离开，只能另外想办法。

    维尔纳特注意到厕所天花板上的通风管道时，就尝试着去寻找能爬进通风管道的方法。通常来说，建筑中的通风管道纵横交错，四通八达，有着不止一个出口，而且加上通风管道十分狭窄，不利于追击，所以只要能够进入通风管道，维尔纳特就有很大把握从会场中离开。

    而他的运气显然不错，打开一间隔间的天花板后，发现天花板背后居然是跟通风管道相连的。

    维尔纳特带着云熙藏在通风管道中，等到罗昊带着突击小队进入会场，进行营救行动后，趁着混乱离开了会场。

    离开会场后，维尔纳特丢掉了自己身上所有的装备，只留下了一把手枪，在衣服遮挡下用手枪顶在云熙的腰际，胁迫着她穿过了一个街区，然后撬开一辆汽车的车门，驾车离开返回了被作为临时安全屋的别墅。

    在维尔纳特料想中，留在会场内的“暗月”成员，包括吴云在内应该都会被特种部队所消灭，不会有人吐露临时安全屋的秘密；所以在维尔纳特思考中，他可以带着云熙安心的藏在临时安全屋中，等待堕天使的下一步指令。

    维尔纳特用胶布将云熙的手脚缠住，并且封住了她的嘴，丢在沙发上后，自己从冰箱中取出一罐冰啤酒，拉开拉环，饮了一大口，对着半躺在沙发上的云熙打了个酒嗝，把手枪放在茶几上，坐在云熙对面的沙发上。

    将剩下半罐啤酒喝完，维尔纳特用他的机械手将空易拉罐捏瘪，扔进垃圾桶中，盯着云熙说道：“我必须承认，你非常美丽动人，你身上的高冷足以激起一个男人对女人征服的欲望，如果不是要用你来跟堕天使进行交换，我不介意跟你发生点什么。你的男人让我失去了一条手臂，我玩他的女人，这很公平不是吗？”

    普通女人如果听到维尔纳特的话，很大程度会显露出恐惧来；可是云熙并没有，她的神情很平静，如果维尔纳特真的管不住他自己想要对自己做点什么，云熙有把握可以在他碰到自己之前，给他一击，为自己创造逃跑的机会！

    维尔纳特拿着卫星电话起身走到一旁跟堕天使进行联系，云熙的目光落在维尔纳特留在茶几上的那把手枪，只是她现在手脚都被胶布绑着无法活动，就算她跟那把手枪之间的距离不到两米，她也没有任何办法拿到那把手枪并且使用它。

    不到一分钟的时间，维尔纳特就拿着卫星电话回到了沙发边，云熙也是把自己的目光从那把手枪上收了回来。作为“黑箭”小队曾经的队长，维尔纳特的反侦察能力自然是不需要多说，他把通话时间很好的控制在一分钟以内，防止会被人追踪到通信信号，确定他的位置。

    这种反侦察举动已经成了维尔纳特的本能举动。

    “不得不说，我的运气很好。”维尔纳特在电话中跟堕天使达成了交换，他的心情很好，说道：“顺利的从会场中逃了出来，而且很顺利的跟堕天使达成了交易。你在我手中会安全，可是等到把你交给堕天使之后，我就不敢有什么保证了，在堕天使眼中只有利益，根本不存在什么怜香惜玉。”

    维尔纳特取来一个旅行包，在里面装入了一把M4A1战术步枪，一件塞满了备用弹匣的防弹战术背心，几颗手雷和那把放在茶几上的手枪，然后走到云熙身边，把她从沙发上拉了起来，带着她离开了临时安全屋，前往堕天使所指定的地方——这座城市南边的一家水泥厂。

    维尔纳特带着云熙刚离开临时安全屋，汽车还没驶出多远，几辆迷彩涂装的越野车便是以很快的速度赶了过来，并且停在别墅门口。

    维尔纳特把车停靠在路边，通过后视镜观察着停在别墅门口的那几辆迷彩越野车。

    罗昊带着战术中队队员跳下越野车，冲向别墅，装填着破门弹的霰弹枪打碎门轴铰链，闪光震爆弹丢进别墅，白光闪烁，战术中队突袭进入别墅，整个突袭行动战术中队队员之间配合非常巧妙，动作行云流水没有任何的滞涩。

    “没想到这么快就找了过来。”维尔纳特看着后视镜，眼睛中闪过疑惑，这个临时安全屋有被发现的可能，但是维尔纳特没想到战术中队会在这么短的时间内找到这里来。

    当维尔纳特看着被齐凡带下汽车的吴云时，心中的疑惑立刻就得到了解答。

    “暗天使……”

    维尔纳特看着后视镜中的吴云，嘴角勾起一道冷笑，说道：“你还真是个情种。”

    维尔纳特松开刹车，驾驶着汽车汇入车流中，对坐在副驾驶上的云熙说道：“差一点，他们就能找到你，只可惜最后，幸运女神还是站在了我这边。”