
张禹走了，离开了小楼。熙红一脸的不舍，却也知道，自己是根本无法留下这个男人的。她只希望，这个男人能够平平安安的回来。

张禹直奔前院，来到月亮门的时候，看到了四个身穿灰衣的青年人守在那里。张禹直接告诉一个青年人，自己按照庄主的意思，要出去办事。不过在自己的住处，还有自己的主人，希望青年人能够每天前去送饭什么的，不要把人给饿着。

青年人满口子答应，保证没有问题。张禹这才继续向前，顺着当初影子令他前来的路径，一直走到了前院，正面照壁的所在。

到了这里，就能看到已经有人在此等候。少庄主、影子、红袈裟寸头和尖嘴猴腮都是先到了。旁人的身上，看不到有什么行囊，只有尖嘴猴腮的背上，背着一个包。这小子是专门负责挖地道的，估计在他的包里，应该是装着干活的设备。

当然，张禹也很是好奇，就凭尖嘴猴腮一个人，真的能够在短时间内挖出来一条通往藏珍塔的地道么。届时他们去到蜀山派，会被安排到什么地方住下，都是没准的，至于说藏珍塔在什么位置，更加是不清楚。如此行动，到底成不成。

张禹跟这些人见面之后，微微点头，算是打了招呼。而这些人却没有什么反应，就是静静地等待。

过了片刻，红袍老道和空奕也都分别而来，人全部到齐。

见人都齐了，影子开口说道：“诸位全都来了，按照庄主的吩咐，首先是给郑居士一个人皮面具，以确保郑居士能够不被认出来。郑居士……”

说着，影子就从怀里掏出来一个锦盒，打开锦盒，从里面拿出来一张人皮面具。

他将面具递给张禹，张禹直接接了过来，打量了两眼，然后说道：“这东西我也不太会用啊……”

“这个请郑居士放心，我这就帮郑居士将面具给贴上。”影子说道。

“有劳了。”张禹点头说道。

人皮面具，张禹不是不会用，而是假装不会用。就算是现在的张禹，都是乔装改扮的。

当下，影子先帮张禹贴上人皮面具，换了一个容貌。又掏出镜子，让张禹自己看看。

这还是一个中年人的模样，只是看起来脸色有点白，给人一种细腻的感觉。

想想也是，张禹要冒充的是妙手雷戈的师弟，既然是玩雕刻的，必然要是一个细腻的男人。这种精细活，可不是粗犷的人能玩的，要不然的话，就等于张飞绣花了。

影子对于自己的手艺，很是满意，竟然点了点头，然后说道：“这次的行动，是以郑居士为主，冒充妙手雷戈的师弟……不对，郑居士本来就是妙手雷戈的师弟，这种事情可不是光靠嘴的，没有真本事的话，蜀山派也不可能相信……不过么……”

说到这里，影子扫了一眼在场的几个人，接着又道：“诸位身上的行头，似乎有点不妥……有僧有道的……难免会让蜀山派起疑……”

“那怎么办？”红袈裟寸头直接问道。

“我这边已经有所准备，等到了地方，大家伙换一下外面的行头，以免到了蜀山，被人给看出来。庄主虽然交待了计划部署，可只是构架上的，在细节方面，还需要进行加工。这个方面，等会咱们在车上说。”影子说完这话，伸手入怀，掏出来一叠黑布口袋。

他将黑布口袋交给张禹等人，就连少庄主竟然也发了一个。

张禹自然知道，这是什么意思，毕竟来的时候，就是戴这个来的。只不过让张禹不解的是，为什么连少庄主也得这般，着实有点让人想不明白其中就里。

影子让大家伙将头套都给戴上，这个头套和上次来的时候，张禹戴的那个一样，上面连个窟窿眼都没有，戴上之后，眼前一片漆黑，什么也看不到了。

“诸位，现在可以跟我走了。请诸位记住，在我没有说可以摘下头套之前，谁也不能将头套给摘下来。”影子说道。

“知道。”“知道。”……张禹等人纷纷说道。

影子的脚步声响起，谁都听得出来，是朝大门口走去的。张禹、红袈裟寸头、空奕等人鱼贯跟上，出了正门，只管一路跟着影子下山。

到底是怎么走的，任谁也分辨不出来，反正是东拐西绕，有的时候是往山下走，有的时候还往山上走。忽左忽右的，来回转悠。

也不知道走了多久，张禹感觉到，张禹来到了平地。这时候，影子的声音也响了起来，“诸位，可以将头套摘下来了。”

听了这话，张禹取下头套，眼前豁然开朗。自己已经来到山脚，扭头一看，正是来时的那座大山，山势连绵，上面满是雾气。

自己现在已经算是一来一回了，他都不知道，雾隐山庄到底是在这座山中的什么地方。

有一辆大型货车，停在前面不远处，影子伸手指向货车，说道：“咱们上车吧。”

他率先朝货车那里走去，张禹等人跟着他，来到大货车的货箱那里。这次停在这里的大货车，要比张禹上次来的时候大上不少，属于一个大集装箱。

影子将车箱打开，第一个跳了上去，跟着打开货箱里面的灯光开关。货箱之内，随即明亮起来，不难看出，这是一个经过改装的集装箱，在里面摆放了一圈沙发，另外还有冰箱、饮水机什么的，还有一个卫生间。就跟房车，也都没有什么区别。

张禹他们纷纷上车，等他们都上车之后，影子拿起一个车厢内最里面挂着的对讲机，直接说道：“人都上车了，过来将车箱关上，然后出发。”

说完这话，他便将对讲机给挂上。很快，就有脚步声响起，从前面过来了两个人，将车箱的箱门给关上。

因为车厢内亮着灯，所以哪怕关上了门，也不觉得黑暗。影子请大伙在沙发那里就坐，还专门从冰箱里拿出矿泉水，每人发了一瓶，就好像是开会一样。

而大货车，也在此时发动，朝前方驶去。集装箱周边都是铁皮，根本看不到外面的情况，莫说雾隐山庄到底是在山上的什么地方，就是这座雾隐山在哪，估计如果没有影子带路，也是找不到的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545722"  chaptername="第4747章  下山">加入书签</a>
</div>
