    这可不是简简单单的手掌碾压。

    仔细观察将会发现，在沃米人的手掌间还长有密密麻麻的条虫肌肉。

    这些具备着不俗力量、受到少许「起源肉块」控制的条虫肌肉，能轻易钻入目标体内，进行大肆破坏的同时，还能同化血肉。

    一旦被这些条虫肌肉破坏的肉质，也将转变成条虫结构，化为沃米人所有。

    也就是说，这一掌下去很有可能就将拍亚伯没了。

    轰！

    后院震颤。

    手掌碾压的位置，地面也跟着下陷了整整一米。

    正准备绕至后颈的邓普斯也是一惊，这一掌威胁可一点不低，正面命中的情况下亚伯会有生命危险。

    面对‘绕至后颈，剔除肉瘤’与‘改变方向，救助队友’……邓普斯更加偏向于后者。

    就在这时。

    一道声音从手掌碾压处传出：

    “邓普斯，快一点！”

    下一秒。

    沃米人重重按压在地的手掌，竟被缓慢抬起。

    要知道，随着战斗的进行……沃米人已有十二米巨大，其「力量」已达到【成熟体-异魔】的最大值，甚至还在成长。

    但……亚伯居然撑住了。

    被压在底部的亚伯，呈现出一副单膝跪地的‘跪举’姿势。

    一根根条虫触须已将亚伯体表的「动力装甲」一块块剥离下来，肉身彻底暴露。

    但是。

    亚伯体表还覆盖一层散发着凶兽气息的黑色龙鳞，让这些受到「起源肉块」操控的肌肉触须略感畏惧。

    而且。

    覆盖于体表的龙鳞坚固无比、排布紧密，足以抵挡一段时间。

    不过，最关键的问题在于「力量」。

    若力量不够，什么都是白说……韩东说得没错，若温莉小妹也在这里，添上一份「怪力」将使得这场战斗变得轻松不少。

    但这里只有亚伯一人。

    半年前，刚刚通过真实命运的亚伯与温莉来了一次「扳手腕」比赛……结果，被温莉的天生怪力绝对压制，连一点挣扎的机会都没有。

    这件事情过后，亚伯一直都在苦练力量。

    “我知道自己的力量还远远不够……如果给我多一些进入「命运空间」的机会，我一定会尽早达到祖父的力量等级！

    绝不能倒在这里……我还要与尼古拉斯一起，登上圣城的顶峰。”

    一头蓬松短发的亚伯，此刻在兽性的激化下，白色头发已生长抵达肩胛骨的位置。

    「异魔化10%……」

    一根根弯曲、漆黑的倒刺由龙鳞间长出、

    牙缝间呼出一阵阵肉眼可见的黑色气息、

    双腿肌肉胀大，越发近似于野兽。

    支撑着亚伯的身体慢慢站起，硬生生将巨人手臂给顶了上去。

    就在这时……唰！

    两根尖锐的条虫肌肉触须，刺破并贯穿亚伯的手掌。

    毛发与血液散落一地。

    然而，思维已有一部分被野兽同化的亚伯根本不在意，完全无视着污染入侵与疼痛传感。

    反而因这样的危机感，愈战愈强！

    伴随着亚伯气势的高涨。

    沃米人看向手掌下端的猎物时，竟然意外窥见到一种野兽。

    一种与沃米人祖先同样古老的野兽，可以追溯到上一个地球文明、

    生活在终北之地沃米人，就算具备着优良的战斗血统，配备着自己打磨出来的石质武器，再遭遇这种野兽时，根本无法反抗……一旦遇上，至少半个部族的沃米人会被吃光。

    扎根在脑袋深处的原始恐惧被激活。

    力量松懈……

    亚伯感受到力量的减弱，借此机会用力上推！

    硬生生将十二米巨大的沃米人给推动，重心失衡……

    邓普斯暗自一笑，早已潜伏到沃米人的后颈位置。

    绝佳机会只有一次，如果没能拔出肉瘤，胜利的机会将十分渺茫。

    “「起源肉块」……没想到竟然能让我提前遇见，幸好随身携带着母亲的「魔方」。”

    曾经在爆发猩红战役时，邓普斯借用魔方的力量，以一己之力对抗不弱于伯爵的，蜈蚣管家及其麾下的虫变血裔。

    当前也是一样。

    位于另一次元的「魔方」，被邓普斯静置于空中，距离后颈大约半米的距离。

    接下来。

    邓普斯以第六指在后颈区域绘制着一种奇异的剥离法阵，能有效将不属于沃米人的「起源肉块」给剥离下来。

    准备工作就绪。

    邓普斯直接带上三层「抗魔手套（蓝色精良）」，一把伸手扣住后颈里的肉瘤。

    一时间，沃米人也感受到强烈的危机感。

    稳住身体，伸手抓向位于后颈区域的邓普斯。

    巨人的手指间已钻出大量的条虫触须，势必要将邓普斯给碎尸万段。

    “可恶……「起源肉块」比预想中更难剥离，这沃米人与肉块结合的时间应该有好几百年了。”

    戴在邓普斯手上的抗魔手套已被磨损掉一层，但肉块才浮现出了一小部分。

    侧面袭来的巨人手掌单靠魔法盾是防御不住的。

    而且，如果邓普斯在这里放弃剥离，腾身躲开……这一巴掌也会将肉瘤给拍回体内。

    关键时刻。

    形似【不死祭祀-伊莫顿】头颅模样的黑色沙尘暴袭来。

    瞬间笼罩在沃米人的手掌表面……与黑沙接触的条虫肉须纷纷化为齑粉，就连手臂表面的肉块都在不断脱落。

    这一招「黑沙风暴」可是韩东吟唱完美咒语，再借由法杖而释放的。

    随即。

    沙尘暴由凝聚在一起，化作一堵坚固无比且在表面印着黑色胡狼头的「法老城墙」，挡住沃米人已被削弱的手掌攻击。

    邓普斯回头一看。

    后院另一角落的韩东，正朝着他微微点头。

    “尼古拉斯……帮忙归帮忙，这肉块我可不能分你。”

    一时间。

    邓普斯战意高涨，全面激活魔人姿态。

    敢在整整三层抗魔手套快要被腐蚀前。

    邓普斯也化身一瞬间的莽汉，一把将「始祖肉块」给拽了出来……肉块离体的一瞬间，就想要去寻找全新的宿主。

    距离最近，散发着王者气息的邓普斯无疑是最好的选择。

    可邓普斯早已做好准备。

    肉块贴近期间，触碰到事先设好的魔方陷阱……立即被卷入其中。

    “呼……收工。”

