
　　森然白骨，伏魔遍地，江尘与紫溪，步步前行，砸碎无数的白骨，场面也是越发的激烈。

　　白起紧握着手中的白玉方盒，猛然间转身而望，无数的白骨，冲破神龙殿的大门，已经接踵而至，带着汹涌无匹的狂暴之力，席卷所有人。

　　“这是之前我们看到的白骨？”

　　黑查震惊道。

　　“不错！连千万年的岁月都无法腐蚀掉他们的尸骨，这些妖兽，生前怕是实力至少都在神王境之上。”

　　银魂低声道，眼前也是数十刀白骨骷髅，从天而降，他们面临的战斗，也同样令人震撼。

　　“全力以赴，这群白骨骷髅，绝非寻常妖物，这应该是怨灵之力汇聚而成的。”

　　白起沉声喝道，李靖东与风行礼全都是面色一正，一行八人，完全包围在一起，共同抵御白骨骷髅的冲击。

　　“这些死去万年的白骨妖兽，怎么会突然间变得如此的恐怖？”

　　风行礼震惊道。

　　“不好说，这些白骨骷髅，相当诡异，我们完全没有任何的办法，只能够以力破之。”

　　李靖东沉声说道。

　　“该不会是白先生手中的白玉方盒吧？”

　　雷朋沉声说道，白起脸色一变，他也意识到了这一点，从他强行在那一堆人骨手中拿下这白玉方盒的时候，整个神龙殿就变得震荡起来，那无数的白骨骷髅，竟然就冲着他们共计而来。

　　“有可能。”

　　白起低声说道，不过现在说什么都为时已晚了，只能够将这些白骨妖兽击败才行，否则的话，他们想要逃出去几乎是不可能的，可是源源不断的白骨骷髅，却是如同过江之鲤一般，即便是他们个个实力都超越了神王境，可还是有些捉襟见肘，无奈之下，只能是步步后退，显得极为狼狈。

　　东皇卓清与龙少谭神英奇等人，已经是相当的狼狈，但却根本没有任何的办法，能够迅速的击杀这些白骨骷髅，一时间陷入了僵局之中，而那些弟子虽然也能够帮助道那些神王境的长老，但却是杯水车薪。

　　“紫兄，请为我护法，我想试试看，我的离火大阵，能不能克制它们。”

　　江尘看向紫溪。

　　“好！”

　　紫溪默默点头，为江尘屏退来犯的数十白骨骷髅，使得江尘有了足够的空间去施展阵法，五行离火阵，以五行真火煅烧这白骨骷髅，江尘相信绝对能够有奇效。

　　紫溪不疑有他，之前见识过江尘修复传送阵，那可是让人佩服的五体投地，如果说江尘一力降十慧想要以自己的实力灭杀这些白骨骷髅，紫溪或许会怀疑，但他施展阵法，紫溪绝对相信江尘有把握做到这一切。

　　神龙殿之内，白起也是有了自己的想法。

　　“看我的疾风大阵吧。”

　　白起找准时机，瞬间冲出白骨骷髅的围攻，以神龙殿为基，开始布置阵法，白骨骷髅只知道一味的攻击，并不能够阻断白起的布阵之法。

　　五行离火阵恐怖的五行真火一出，那些白骨骷髅，霎那之间，变成了一堆骨粉，江尘掌控五行阵法，不断扩大，那些扑面而来的白骨骷髅，如同飞蛾扑火一般，瞬间碾压而至，不过在五行离火阵之下，全都是变成了灰烬。23sk.Com

　　“这个家伙的阵法还真是颇有奇效。”

　　神英奇长舒了一口气，因为五行离火阵击垮了大部分的白骨骷髅，现在他们终于是看到了一丝希望。

　　“这个家伙，真是越来越让人刮目相看了。”

　　东皇泰极淡淡说道，虽然他不愿意承认，但是江尘的实力，的确让他感觉到一丝恐惧，这家伙能够击败自己，绝对不是运气使然。

　　“你们东皇宗看来是真的出了一个天才妖孽啊。”

　　龙少谭沉声说道，无比的羡慕与嫉妒，但是他们九龙府也同样不弱，在东皇卓清与龙少谭的合力攻势下，护住了八大宗门的弟子，而江尘势如破竹，五行离火阵遇神杀神，将所有的白骨骷髅，全部粉碎殆尽。

　　另外一边，白起也是如此，一道道恐怖的风刃，划破虚空，神龙殿之内，完全变成了一片废墟，但是却将无数的白骨骷髅给灭杀掉了。

　　白骨骷髅渐渐被消灭，而冰海神龙宫也是在这一刻恢复了之前的宁静。

　　“哈哈，真是多亏了江尘啊，否则的话，我们怕是全都要栽在这里了。”

　　“是啊，感谢江尘，就连我们这些长老，都是比之不及啊，哈哈哈。一手火阵，让这些白骨彻底粉碎。”

　　“东皇宗不愧为祁连界的大宗门啊，的确有大宗之风范啊。”

　　“神气什么，切，不就是一个破阵法嘛，没有阵法，你还拿什么跟这里的人斗呢？”

　　神方鹤等人不屑的看向江尘，此时此刻，江尘与东皇宗都变成了众人追捧的对象，而江尘也是如同救苦救难的菩萨一样，受人爱戴，更是让神英宗之人越发不爽，他们跟江尘本就是井水不犯河水，现如今更是对江尘非常的憎恨，尽管江尘救了他们的性命，但是在神英奇眼中，即便是没有自己，他也会那么做的，起码为了自保，他也绝对会施展全力的，这份恩情，他根本不需要铭记在心。

　　紫溪也是极为钦佩江尘，实力在众人之中应该是最为低微的了，但是却是最值得人尊敬的，不管是刚才的破灭白骨骷髅还是之前的修复传送阵法，江尘都是大义凛然，不求回报。

　　“江尘，你真是让我刮目相看啊。”

　　紫溪凝视着江尘，对他也是极为认同的，那种认同感是来自于同等地位的认可。

　　“能得到少城主的赏识，我倒是颇为安慰。哈哈。”

　　江尘笑着说道，这个紫溪实力不俗，而且并没有身份尊贵的骄傲与自负，跟江尘倒是极为贴合，虽然相识不久，但却是比那些所谓的名门大宗更加的让人有股亲切感。

　　“李靖东！风行礼！真的是你们！”

　　龙少谭一马当先，迎在了最前方，一眼便是看到了李靖东与风行礼二人。

　　龙少谭的话，不仅让李靖东与风行礼微微一怔，连东皇卓清等人，也是迅速的前往神龙殿之中。

　　“真的是他们？天玄门与罗刹门。”

　　东皇卓清沉声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2623章 真的是你们免费阅读。https://xs.23sk.com 