    却说那蜀山剑仙们日日盼，夜夜盼，终于在翘首以待中，将白玉京大比的日子盼到了。

    等时间一到，诸峰便召开誓师大会，随后千万剑光冲天而起，如灿烂霞光万丈，尽数投东方而去。

    青螺峰由于没有师长，因此也没有什么誓师大会，什么峰主讲话，只是安知素去弄了一壶酒来，给自己和凌师弟倒了一杯壮行。

    喝完了酒，安师姐将杯子一抛，手指指去，飞烟剑便从背后弹出，将酒杯瞬间击碎。

    “走吧，师弟。”她豪气万丈地道。

    凌云破点了点头，便随师姐御剑而起，跟着蜀山大部队方向飞去。

    粗略看去，筑基境的蜀山弟子差不多两三千人，比昆仑的弟子稍多一些。

    然而，觉得大部分弟子的实力都不怎么样。

    比起散修而言，自然都是很厉害的，但以凌云破此时的眼光来看，属实都是平庸水准。

    我真正要对付的，不过各派最顶尖的那五六人而已！

    来到白玉京秘境处，只见天姥山附近已经全是正教弟子，驾着剑光在飞来飞去。

    素袍高冠的是昆仑修士，青衣负剑的是蜀山剑仙，锦装而行的是蓬莱弟子，非常好认。

    还没逛多久，只见一道青色剑光飞来，却是那仙剑榜第七碧笙，跟师姐弟两人说道：

    “蜀山弟子且随我来，我领你们去下榻的地方。。”

    “碧笙师姐。”凌云破笑着问道，“怎么还要下榻？这白玉京大比究竟是个什么章程？”

    “各派筑基境弟子加起来, 差不多也有八千余人。”碧笙回答说道, “为了节省时间, 大比采用单项淘汰制。”

    “所有人抽签确定对战选手，败者淘汰，胜者晋级。”

    “直到晋级场上剩下的人少于十二名, 便开始捉对比试，排出具体名次。”

    “白玉京秘境之中, 每天最多也就容纳近千场战斗, 因此大比估计至少要半个月以上。”

    “所以各派在天姥山内划出区域, 供大家下榻休息，好在大比结束后保持体力。”

    “原来如此, 多谢师姐解惑。”凌云破笑着说道。

    “不客气。”碧笙刚刚客气一句，只见安知素微微蹙眉，似有不喜。

    这安师姐怎么了？为何刚才好像有些敌意？是我的错觉么？

    碧笙继续观察片刻, 见安知素脸色正常, 便先将两人带到分给蜀山的休息之处——乃是在一片开阔的山顶之上。

    “每天午时三刻抽签, 地点在白玉京秘境入口, 便是远处那一片山岩下方。”

    安知素和凌云破自然知晓，毕竟当初就是他们发现的秘境。

    “下面都是派里建的临时草庐, 你们自己去寻无人住的便好。”

    交代了一些事项后，碧笙便识趣地告辞离去。

    安知素选了一处屋子，转头只见凌云破徘徊不去, 便好奇问道：

    “师弟，你怎么不去选房？”

    “我和师姐一起住。”凌云破腆着脸道。

    “这怎么行？”安知素虽然害羞, 但还是下意识摆出师姐的威严来，认真说道, “乖，你去附近选一处无人的房子, 挨得近些，师姐每天陪你练剑好不好？”

    “好。”凌云破也没期望几句话就能说服师姐，因此便推门离去。

    安知素看着房间，便掐诀放出几个术法，将周围清洁一新。

    虽然身为专职剑道的剑仙，但一些简单的道家术法还是会的。

    谷銻

    过了差不多一个时辰，只见凌云破去而复返，苦笑说道：

    “师姐，周围的房子都被人选了。”

    “选了？”安知素诧异问道。

    她出门转了一圈，便发现周围最近的三座草庐，正好被林断山、段分海和关山月占据。

    “见着安师姐和凌师弟都选了这里，因此想选个近一点的，平日也好多多交流。”林断山正好从屋里出来，笑着说道。

    安知素：………………

    你们要住得近一点我不反对，不过可以给我师弟留個住处吗？

    换做以前，心直口快的安师姐，便要直接皱眉吐槽了。

    多亏了凌云破日复一日，持续不屑地教导，让她千万将情商提高一些，不要动不动就说话不经过大脑得罪人。

    因此安知素也只能忍住，绷着俏脸一句话也不说。

    凌云破在旁边看着，松了口气。

    虽然师姐对他几乎有无限的包容，但若是刚才她真的质问林断山，林师兄再下意识交代出来，是自己邀请他住于此处，那自己的小心思怕是瞬间要被师姐看穿。

    好在如今师姐并未多问，最近的三座草庐被林、段、关三人占据，他们的师弟师妹们也跟着分住周围, 此时凌云破再要去找住处, 就只能找极其偏远的地方了——想来师姐是决计舍不得的。

    安知素陪凌云破逛了一圈，发现周围确实没有空房，只能扶额说道：

    “好吧, 那师弟便暂居我房中吧。”

    仔细想想，虽然是共处一室，倒也没那么多的不方便。

    毕竟修行者无需进食，也不用排泄，更不会出汗、沾染灰尘，因而也没有换衣服的必要，就不会遇到任何要让师弟回避的尴尬窘迫境况。

    唯一的问题，大概是倘若传了出去，对女子名声或许有些不好。

    不过安知素的性格沿袭苏渐，本就是我行我素之辈。

    哪怕她会多在意一些别人的脸色，也不至于弄到被“尊称”为割草剑仙的地步，因此没有过多在意这些。

    我们师姐弟之间，纯洁的同门情谊，有什么好诋毁的嘛！

    带着师弟凌云破回到房间，她便在木板床上找了个位置，盘腿打坐吐纳起来。

    原本在安知素的日程表里，是没有吐纳炼气这一项的，概因为苏渐闭关，她拿到的化府阶炼气术不完整，平时就没法吐纳温养紫府。

    然而，上次便是在这白玉京秘境之中，凌云破得了完整的《太上日月混元经》，使得安知素不仅能吐纳炼气，炼出来的道家真元还更加雄浑，玉府也更加完善。

    因此，安知素修炼得也额外勤快。

    凌云破看向木床，便发现师姐已经给他留了一个位置。

    但他并未急着上床，而是饶有兴致地欣赏近在咫尺的师姐的脸。

    安知素虽然出身扬州广陵郡，属于“江南水乡”的温婉女子，但无论长相还是气质其实都并不温婉，是那种典型的柔中带刚的类型。

    便是因为极端护短的性格，平时对师弟温柔如水，一旦被凌云破逼近底线，也会下意识地强硬起来。

    好在凌云破通过坚持不懈地试探，已经大概确定了安师姐的底线范围。

    比如平时在一起，牵个手是可以的，抱一下也没啥问题，亲个嘴就逼近底线了，会直接被师姐用力推开，然后拿出威严来教训自己。

    因此，自己要做的便是不断在底线附近徘徊，让她逐渐习惯，缓慢退让。

    从“怎么可以同居呢”，到“没办法了暂时同居”，最后是“住在一起也没什么问题”，这便是凌云破的最终目标！

    什么叫“不屈人设”？所谓不屈，便是朝着目标永不停歇的前进！

