    起伏不停的海浪拍击在黑褐色的礁石上，撞碎成一簇簇白色晶花，旋即又如同碎玉般地乱溅开来。

    阿德里安面上覆盖着一层白色【虚面】，姿态从容地登上鸟山岛的港湾码头。

    一身近乎纯黑的贴身西服，衣襟处装饰有两枚稍显亮色的淡银色胸针，腰间斜挎着一柄刀鞘精致而华丽的黑色武士刀，正是许久不见天日的【雪走】！

    既然要追求刺激——

    咳！

    既然要伪装身份，那自然要贯彻到底。

    灵压光剑、一张帅脸、幽能光剑、黑刀·鬼彻……

    这一系列能够直接与“白幽灵”身份牵连上关系的物件，全部都不能出场。

    而又需要参与“试剑大会”。

    阿德里安自然而然地选择了曾经的主武器“雪走”。

    毕竟相比于二代鬼彻，雪走不过才陪伴了他一年不到的时间，名气方面也弱了不少，更方便伪装。

    “这座岛上的气息，可真是锋利呢～”

    虚面的幽深瞳孔处闪过一抹红光，顶级见闻色悄然查探起鸟山岛内的情况。

    虽说从《世经报》上获得试剑大会举办的消息后，就立即朝着新世界的方向赶来。

    但在路途之中花费的零散时间，加起来也有足足大半个月。

    此时距离试剑大会的正式开幕，仅剩一周时间而已！

    阿德里安已经算得上是来的比较晚的那一批人了。

    “不过，海军与海贼和谐共处，还真是相当奇特的场景……”

    以鹰眼米霍克以及白刀·夜为双重诱饵，吸引来的可不仅仅只有追求剑道境界、追求稀世名刀的剑客。

    更多的还是追名逐利的海贼！

    实力足够强大的海贼！

    当大批海贼聚集在某一特定岛屿上时。

    收到情报的海军们，便像是嗅到了腥味的猫儿一样，直接跟了上来。

    按理来说，海贼与海军共同存在于一座岛上，绝对会引起一番正面冲突。

    可此时的鸟山岛，却依旧一副繁盛而平静的场面。

    唯一原因。

    便是那艘光明正大地停泊在鸟山岛港湾中的巨型三桅帆船，那艘宛如白鲸一般的巨船！

    “白胡子海贼团的莫比迪克号啊……”

    阿德里安右手曲起，小臂架在雪走的刀柄之上，眺望着港湾中那艘微微起伏的巨船。

    “当有一位随时随地可以掀桌子的【世界最强】立于一旁的时候，哪怕是再激进的海军，也需要冷静下来，仔细思考盘算应对计划。”

    可以轻而易举地掀起海啸、引发地震的白胡子，若是真的被提前扫了性子，说不定会直接将鸟山岛给沉入大海！

    不要怀疑震震果实的威能！

    不过，哪怕知道白胡子对于鸟山岛当下状况的重要性，阿德里安望向莫比迪克号的眼眸之中，仍旧闪过一缕跃跃欲试的冲动神采。

    世界最强男人，同时也意味着大海顶级专长！

    【无双怪力】，谁用谁知道！

    阿德里安也已经好几年没有刷过白胡子的S级挑战任务了。

    许久不见。

    甚是想念！

    要是再来一个【无双怪力】……

    嘶——

    “算了，现在还不是招惹白胡子的时候。既然披着马甲，那就老老实实地当个剑客。”

    阿德里安深呼吸一口气，压制住去挑战白胡子的冲动念头，转而朝着鸟山岛内走去。

    白胡子已经过了喜欢追名逐利的年纪。

    而白胡子海贼团出现在鸟山岛周围，摆明架势想要参加试剑大会。

    仔细想来，唯有把原因归在五番队队长：花剑·比斯塔的身上。

    当然，白胡子海贼团中绝对还存在其他擅长使用剑术的高手。

    可是能够被阿德里安记起来的，唯有比斯塔一人而已。

    谁让花剑比斯塔在顶上战争的时候，能够跟鹰眼米霍克打得有来有回呢？

    “嗯，其实仔细想想的话，白二世爱德华·威布尔似乎也是个值得关注的对手吧？抛开剑术境界不谈，一身蛮力，可是直追年轻时期的白胡子！”

    “也不知道被纽盖特带在身边这么多年，爱德华·威布尔那本来不太灵光的脑袋到底有没有长进。”

    阿德里安很快便不再思考关于白胡子海贼团的事情，一路走向鸟山岛内部的人群集市。

    这一路走来，鸟山岛内的大致情况也向着阿德里安慢慢展开。

    人头攒动、摩肩接踵的街道上，随处可见腰间佩戴刀剑的人影，无论男女，无论军贼。

    覆盖着【虚面】，阿德里安的见闻色仍旧在不断地搜集着周围的情报讯息。

    “一个剑豪……”

    “又是一个……”

    “三…五…十二……这次鸟山岛之行，果然没有来错！”

    短短片刻功夫，阿德里安便在这条街道上感知到了十位以上的剑豪级强者气息，心中顿时振奋不少。

    能够顺利抵达新世界鸟山岛的人，除开某些极少数的幸运儿之外，唯有真正的强者。

    哪怕专精剑术的剑士类强者并不算多。

    但是在庞大数量的加持之下，剑豪数量已经不算稀少。

    阿德里安顺着气息感知，不着痕迹地朝着那些剑豪们递过目光。

    海贼中的剑豪，三位。

    海军中的剑豪，五位。

    类似独行侠的剑豪，四位。

    至于说评判方式，自然是通过他们的装扮来的！

    这片大海上喜欢伪装的强者，简直像不喜欢阿德里安的人鱼小姐姐一样稀少。

    海贼剑豪喜欢纹身，喜欢袒胸露背。

    海军剑豪身着制服，背披正义大衣。

    至于说独行侠剑豪，装扮方面就会显得相对普通一些，也不会有什么显著的身份标识。

    “海贼、海军、独行侠，三方剑豪，在数量方面并没有拉开太多差距。”

    “但受益于专门的培养方案，海军的剑豪数量略多一筹。”

    “可从实力气息来做个初步评判，数量最少的海贼剑豪，平均实力却是最强的，海军剑豪略逊一筹，独行侠剑豪的平均实力水准最弱……”

    大致刺探一番情报。

    阿德里安将见闻色的感知范围进一步扩大，更多的强盛气息也被感知传递回来。

    “平常在外面根本遇不到的大剑豪，在这里也有不少啊……”

    “甚至比起游走在街道上的这些剑豪们，数量只差四五个！就是不知道都是谁。”

    略作思索。

    阿德里安的见闻色锁定距离最近的一位大剑豪的气息，不急不慢地朝着那边走去。

    约莫两三分钟的脚程后，他的视线之中，出现了一位留着莫西干发型，唇边蓄着两抹老鼠一般的细长胡子的海军中将的身影。

    “本部中将鼯鼠吗？竟然也有大剑豪级别的实力？倒有些让人刮目相看了。”

    阿德里安脚步不停，继续朝着下一位大剑豪的方向走去。

    第二位大剑豪，是一位头戴斗笠，右腰挎刀，左肩上披着一件黑色披风的魁梧男人。

    “独行侠大剑豪，不认识……”

    “……花剑比斯塔，原来没在莫比迪克号上，而是在这儿喝花酒……”

    “……鹰眼·乔拉可尔·米霍克！”

