
　　那钟声中先天一炁容纳各种形态的道法神通，演变诸多大道，形成恐怖的道域，钟口所向，摧毁所有的障碍！

　　苏云自从参悟出鸿蒙符文，其道法神通已经完成了质的飞跃！

　　他从接触修炼开始，学习符文，学习格物，解析神魔，从《真龙十六篇》中领悟出第一种仙道符文，真龙符文。

　　后来，他的眼界见识越来越高，接触到应龙、饕餮等被封印在自己灵界中的神魔，学到九十六个仙道符文。

　　自那之后，他接触的道法神通多数是以仙道符文为基础，进行架构。

　　他接触到混沌符文，旧神符文，便需要另起一个体系，来研究琢磨混沌和旧神的奥妙。好在他以仙道符文来解构旧神符文，再利用解构出的旧神符文来解构混沌符文，打通了关隘。

　　但这一切都过于麻烦，需要进行复杂的换算。

　　自从参悟出鸿蒙符文以后，换算便变得异常简单、明了，他的所有道法，其基础架构，都已经换成了鸿蒙符文。

　　因此他催动玄铁钟，只觉酣畅淋漓，混元一炁，贯通直达，顷刻间调动一切道法，化作神通道域，向那九十六神魔碾压而去！

　　那九十六成年神魔首当其冲，迎上黄钟。

　　普通神魔在少年时代，只是与原道极境的灵士或者真仙差不多，但成年之后，实力便有了长足进步，巅峰时期堪比旧神！

　　这九十六尊神魔，便相当于九十六尊旧神！

　　他们各自现出伟岸真身，体内澎湃的仙道力量瞬息间炸开，各自怒吼，挥拳挥爪，催动自身天生的大道神通，迎上苏云的黄钟！

　　这等场面，宛如又回到了第一仙界第二仙界时期，神、魔、仙并列的时代！

　　那个时代，神族魔族纵横驰骋，以伟岸身姿出现在战场之中，身上披挂，肆意挥洒着天赋神通，毁天灭地，移山填海！

　　那是波澜壮阔的时代，也是人仙崛起的时代！

　　“咣——”

　　钟声震荡，神吼魔吟，在星空中传荡开来，那九十六尊成年神魔各自天赋神通相继破灭，诸多神魔震惊无比，各自腾空，准备抬手迎上那扑来的大钟！

　　那旧铁形态的大钟一层层光晕从他们身边飞过，九十六尊神魔抬手迎向玄铁大钟的本体，肉身却以肉眼可见的速度衰老下来。

　　他们的手掌还未曾触及玄铁钟的边缘，便已经是垂垂老矣，尽显年迈的龙钟老态。

　　他们呼吸间，无数劫灰向后飘扬，伸出的手，肌肤飞速干瘪，没有血色，只剩下发皱干枯的皮肤和隆起的骨节。

　　玄铁钟这件宝物的本名，叫做时音之钟，意思是时光的声音。

　　钟声悠悠，响起的那一瞬，时光便开始从他们身上流逝，将岁月带走。

　　他们就算能挡得下玄铁钟道法神通造成的伤害，也阻挡不了时光对他们的伤害，在他们接触大钟之时，便是他们肉身死亡，大道和肉身彻底瓦解之时！

　　那九十六尊神魔还是头一次见到这种奇异的神通，他们在刹那间经历了壮年到死亡的过程，眼神中只剩下惶恐。

　　别说他们，七朝仙界以来，巍巍数千万年岁月，世上还是头一次出现这种奇异的神通。

　　就在他们即将衰老死亡之时，突然太子身形出现，闲庭信步般向前走去。

　　他屈指连弹，弹在玄铁钟散发出的一道道光晕上，只见那一道道光晕飞速缩回，嗡嗡作响，向后飞去。

　　太子最后一指弹出，弹在玄铁钟上，大钟当当作响，向后飘飘荡荡而去。

　　那一道道飞逝的光晕猛然顿住，旋转缩小，逐一落在星空中一个少年的脑后。

　　玄铁大钟左摇右荡，当当作响，最终也在他的上空顿住，高悬不动。

　　“当——”

　　钟声又是一震，道域铺开，垂落下来，将苏云护在其中。

　　太子抬手，止住那九十六尊老态龙钟的神魔，那九十六尊神魔连连咳嗽，眼耳口鼻中喷出劫灰，已经没有一战之力，也无法借助他们来赶路。

　　太子紧盯着苏云，道：“所谓衰老，只是错觉。大道犹存，福地犹在，你们各自感应所生之地的大道，便可以恢复巅峰状态。”

　　那九十六尊神魔闻言，立刻全心全意感应诞生他们的福地，渐渐的，他们停止衰老，又逆转的趋势。

　　“阁下是？”苏云目光落在太子身上，露出疑惑之色。

　　京秋叶走来，口中传来苍老的声音，笑道：“苏圣皇，这位便是太子。”

　　“太子？”

　　苏云顿时来了兴致，笑道：“说来也巧，我也是太子，帝昭太子。”

　　京秋叶冷笑道：“你那是野鸡太子，也配与太子相提并论？好教你得知，太子独有的称呼，指的是帝混沌之子！当年太子除帝混沌有功，被帝倏封为神帝！”

　　太子闻言，淡淡道：“天君，不必说得这么仔细。”

　　苏云哈哈笑道：“原来是帝混沌道友之子，神帝。我还以为帝绝在世时，已经将神魔二族完全打残，没想到神帝居然还在人世。想来是帝丰许给你好处，请你出山。”

　　太子道：“帝丰许给我神帝之位，只不过他区区人仙的仙帝，还没有资格封我为帝。当今世上，只有帝倏，有这个资格。即便是帝忽也逊色帝倏一分。因此我自称太子。”

　　苏云微微皱眉，他知道第一仙界时期帝倏封人神魔三帝的事情，铁昆仑为人仙大帝，从此人族的地位大大提升。当然，还是被旧神所奴役。

　　后来帝绝夺取正统，神魔二帝有自己的野心，便被帝绝杀了做菜。

　　“神帝复出，帝丰又许给他这么多好处，把帝绝争取来的东西统统还回去。难怪连仙后嫌弃他。”苏云暗暗摇头。

　　神帝魔帝，当年是可以与铁昆仑、帝绝争天下的存在，修为实力自然非同小可！

　　这样的存在入局，对第七仙界绝非好事！

　　“倘若他早入局，他便是我的第八条船。可惜，他入局晚了些。趁他还未成长起来，须得趁早除掉。”

　　苏云压下激荡的气血，心道：“然而我打不过他。”

　　京秋叶白发苍苍，却中气十足，哈哈笑道：“苏圣皇，你的神通看起来精妙无比，但破解起来也是简单！我等仙神，或者大道寄托虚空，或者自身为道，烙印天地，又或者生于福地之中！你区区粗鄙道法，岂能奈何我们？”

　　苏云不以为意，笑道：“神帝并非破了我的神通，而是指出仙神的长处，和我道法神通中的不足。我改良之后，便不存在这个漏洞了，你们也可以死得爽利一些。”ŴŴŴ.23sk.com

　　京秋叶毛骨悚然，喝道：“你吓唬哪个？这口钟是你捡来的宝贝儿吧？你改？你改个屁！”

　　太子摇头道：“天君，这口钟与他的功法极为契合，混元如一，有若一体，说明钟并非他捡来的，而是依照他道法神通打造的钟。”

　　京秋叶一身皮毛险些炸毛。

　　若是依据苏云的道法神通打造的宝物，岂不是说苏云真的可以更改，让自己道法神通中的破绽越来越少？

　　那么下一次，遇到这口钟，岂不是直接就被炼成骨灰，连入殓出殡都省了？

　　“不过，你没有这个机会了。”

　　太子背负双手，淡淡道：“我出手之后，你便没有机会继续完善你的道法神通了。”

　　“是么？”

　　苏云微微一笑，脑后光晕之中，五座紫府被他调动，先天一炁贯通，让他修为法力节节攀升！

　　随着他修为提速声，他能够调动五府中的先天一炁也越来越多，只是有一点，他而今的先天一炁与紫府中的先天一炁并非一体。

　　他的先天一炁是以鸿蒙符文为基础，而紫府中的先天一炁以先天符文为基础，虽然同样叫做先天一炁，但本质上已经是两种完全不同的大道和元气！

　　苏云尽管能够调动五府中的先天一炁，但这先天一炁与他的元气并不相容。

　　太子立刻感受到苏云法力的提升，尽管这种提升极为猛烈，但依旧不能让他感觉到对自身的威胁。

　　“像你这样的少年，我见过太多太多，也杀了太多太多……”

　　他刚刚说到这里，却见苏云脚下混沌符文涌出，转身迈步，瞬息间消失无踪！

　　太子呆了呆，晃了晃头，露出疑惑之色。他又转过头来，看向京秋叶，似乎有些不敢肯定自己眼前所见。

　　京秋叶大着胆子，道：“那个苏圣皇，的确是逃走了……”

　　太子有些茫然，道：“他不是应该留下来，与我血战到底的么？怎么一言不发转身便跑？他不讲……”

　　京秋叶也是哭笑不得，但是看到他们身边那九十六尊老迈的神魔，他便知道苏云为何转身便走了。

　　“太子，他的目的其实是为了阻挡我们片刻，让那两个女人逃走。现在，我们身边的神魔已老，无力再追上他们，已经实现了他的目的。因此他才会转身逃走。”京秋叶道。

　　太子失笑道：“这世上竟有如此有趣的人？自古能成大事的，往往是不要脸之辈，比如帝绝，当年便舍了脸皮跑到帝忽门下献媚谗佞，坏旧神江山。铁昆仑当年也曾对帝倏称臣，换来人仙的发展空间。这个苏圣皇，或许是成大事之人。”

　　京秋叶不敢多话。

　　太子看向苏云离去的方向，笑道：“我若是现出真身，全力奔行，速度倒也不逊于他。然而毕竟是为君者，落不下这张脸。也罢。”

　　他取下长弓，挽弓聚气为箭，连射三箭！

　　三道箭光破空而去，消失在茫茫星空之中。

　　太子散去形成长弓的大道，笑道：“他若是能从我三箭下活命，我便卖他一个面子，不再追杀。”

　　京秋叶小心翼翼道：“神帝陛下，仙相的意思是除掉苏圣皇，仅仅三箭，恐怕我难以回去复命……”

　　太子淡淡道：“你不用回去。”

　　京秋叶呆了呆。

　　太子道：“当今之世乃是乱世，我神族理当复辟。人族的帝，无法封神族的帝。你便在我麾下做事，何必回去受气？”

　　京秋叶心乱如麻：“我若是不从，岂不是现在便死？就算现在不死，回到仙相身边，只怕也会被处置！但我怎好背叛仙廷？陛下和仙相对我有知遇之恩，更何况我也是仙人……等一下，我是妖仙，不是人仙！那么背叛帝丰陛下，似乎可以理解，顺理成章……”

　　他想到这里，躬身道：“秋叶愿鞍前马后，效劳陛下！”

　　太子微微点头，两人静候良久，终于等到京秋叶麾下的仙神大军赶来。

　　太子款款登上车辇，京秋叶坐在另一辆车辇上，不紧不慢的向第七仙界而去。

　　太子道：“我须夺回第一福地，那里有第七仙界的我诞生之地。”

　　京秋叶道：“那第一福地在何处？”

　　“帝廷。”

　　太子目光幽幽：“若是苏圣皇能在我三箭神通的威能下存活下来，我可以与他商谈第一福地归属。若是不能，第一福地自然沦落到我的手中。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第七百六十六章 顺理成章免费阅读。https://xs.23sk.com 