    第336章神陷落30

    卧室的灯没来得及开，只有客厅里透过来的微弱光芒。

    室内明暗交织，女孩儿巴掌大的小脸，脸上有淡淡红晕，下巴尖没入围巾里。

    额角微湿，乌黑的碎发粘在前额上。

    呼吸渐渐均匀，有股淡淡香气,甜得腻人。

    祁倦就这么凝着她，眸里明暗交错，有些隐忍与克制。

    他盯了很久，久到手肘传来一阵麻意。

    才意识到，他维持这个动作已经很久了。

    祁倦也醉了，醉的是身体，大脑却比任何时刻都要清醒。

    他直起有些僵硬的腰身,手指探过去,把唐姝额前的碎发拨开,又小心翼翼帮她抽走紧紧缠绕在脖颈上的围巾。

    围巾柔软，还有一丝温度。

    祁倦垂眸看了眼，随手把围巾放到床头，又替唐姝掖了掖被子。

    他没多待，脚步近乎是匆忙离开了卧室。

    去卫生间冲了几把凉水，祁倦看着镜中的自己，向来纯然干净的眸，多了一分、连他自己也看不清的复杂神色。

    裹着一丝欲。

    他呼吸重了些，忙稳下心绪，把自己弄湿后，去客厅收拾餐桌。

    一番忙碌下来，心静了不少。

    只是，屋子里莫名有一种特殊磁场，只要待一会儿，整个人的水分都快要蒸干似的。

    祁倦出了门,将门锁上,后背抵墙。

    外头还下着雪,室内与室外温差巨大。

    祁倦不觉得冷,只觉得浮躁的心，稍稍静下来。

    隔壁忽然传来响动，赵临开了门出来。

    他就坐在客厅，一听到外面的动静，就八卦地出来看了眼。

    果不其然，又是祁倦。

    “你怎么……”赵临手指夹着根烟，忍不住想笑，“今天又是因为什么出来面壁了？”

    祁倦淡淡瞥他一眼，没答。

    赵临不嫌事大：“妹妹呢？怎么不见她出来？”

    “别叫妹妹。”祁倦蹙了蹙眉，淡道。

    赵临嘴角勾起一抹坏笑，“不叫妹妹，那叫什么？姝姝？”

    祁倦：“……”

    “我看不如叫倦嫂好了。”赵临双手插兜，吊儿郎当模样，痞里痞气。

    祁倦视线往下，落在赵临指尖的烟蒂上，薄唇启了启，嗓音有些哑。

    “还有么？”

    话题太过跳脱，赵临一时没反应过来。

    顺着祁倦目光看下去，遂才明白,“怎么倦哥,想尝尝？”

    他明知故问，祁倦也破天荒，脾气很好地应了一声。

    赵临却故意道：“我带你抽烟，倦嫂知道了岂不是又要怪我带坏你？”

    听到这话，祁倦眸里情绪交错，似乎仔细想了想，之后又改了主意。

    “不要了。”

    赵临可真觉得够稀奇的，他就提了一嘴唐姝，祁倦就改主意了，好像真是因为他的那句话。

    不良青年赵临摇了摇头，也不在意，专心抽自己的。

    忽然莫名有一瞬间觉得，单着也挺好。

    自由，没人管。

    赵临站了会儿，嫌冷，回去了，跟祁倦道了声晚安。

    祁倦确实很像罚站，像根木桩子，站了许久，久到出来时，他头发上带出来的水，都凝成了碎冰。

    屋子里传来震动的声音，静默良久的祁倦，眼眸方才动了动，挪动脚步回了屋里。

    震动的是唐姝落在桌子上的手机。

    手机屏幕亮着，祁倦走近看了眼，来电显示是“林昭年”。

    他冷漠瞥着，没有任何动作，直到电话自动挂断。

    *

    唐姝是被热醒的，醒来两眼茫茫然。

    过了一阵，才想起来发生了什么。

    她身上棉服没脱，又盖了床厚厚的棉被，身上出了不少汗，两颊的头发丝都湿透了。

    唐姝掀开被子坐起来。

    脑袋胀胀的，不太舒服。

    她低头把棉服拉开，呆坐缓了缓。

    等恢复了些，唐姝借着窗外的微光，慢吞吞摸到门口，开了门。

    客厅的灯光还亮着，祁倦坐在沙发上，几乎是听到动静的那一刻，头抬起。

    目光交汇。

    唐姝顿了下，朝他走过去。

    祁倦定睛看着她，女孩儿额发微湿，黑眸透亮，像在清水里浸润过。

    她歉意道：“我这次又麻烦你了，祁大哥。”

    “不麻烦。”

    祁倦几乎在她尾音落下的那一秒，迅速回道。

    唐姝眨眼，又支吾道：“我该回去了，太晚了，我爸妈会担心。”

    祁倦没说什么，应了句“好。”

    唐姝忽然低下头，在兜里翻找手机。

    没找到。

    她记得好像放在口袋里了……

    “找手机么？”祁倦忽然开口问。

    唐姝看向他，点头。

    “在桌上。”

    “哦。”

    唐姝走过去拿，祁倦也起身了，并对她叮嘱了一句：“在这等我。”

    唐姝拿到手机，扫了眼屏幕上显示的未接电话，微楞了下，没在意，也没把手机打开。

    而是捏着手机，耐心在客厅里等祁倦。

    祁倦很快就从卧室出来了，手里拿了条围巾，是她来时戴的那条。

    祁倦如果不拿，唐姝也都忘了，可能就这么稀里糊涂回去，把围巾给落下。

    “现在不冷了？”

    祁倦走上前时，目光扫了眼唐姝敞开的棉服，随口道。

    嗯？

    唐姝会意后，忙低头把拉链拉上。

    她低着脑袋，露出一截毛茸茸的腻白后颈。

    祁倦就这么，忽然把围巾套在她脖颈上，往前轻轻一拉。

    唐姝没设防，脚底一阵踉跄，棉服拉链拉了一半，卡住，身体直直栽向了祁倦。

    女孩盈盈一握的细腰，覆上一只温热手掌。

    祁倦静静垂眸。

    唐姝心跳如雷，这一瞬间，人是懵的。

    堪堪站稳后，才慢慢仰起脑袋，猝不及防对上祁倦一双意味深沉的眸。

    唐姝站直，手指抬起来，指尖搭在围巾上。

    气氛说不上来，渐渐变得温热干燥。

    祁倦静默了一瞬，继续不急不缓给唐姝系上围巾，轻描淡写地解释：“刚刚太用力了。”

    唐姝哦了声，一点没怀疑，继续把拉链拉到顶。

    祁倦忍不住想，也太好骗了。

    唐姝又把自己包成了小粽子，围巾把整个下巴都遮住，她头稍低一点，嘴唇也陷进去。

    祁倦送她回家。

    他喝了酒，便打了车，唐姝没让他跟着再跑一趟，就在小区门口道了别。

    唐姝坐上车的时候，才想起来手机上的未接电话，解锁看了眼，挨个回消息。

    已经很晚了，快十二点。

    下了雪，路上行人不多，街道两旁的路灯明亮，放眼望去，连成两条没有边际的直线。

    唐姝一路上昏昏欲睡，下了车，才清醒些。

    手机振动了下。

    唐姝拿起来看，是祁倦发的信息。

    [到家了吗？]

    唐姝眼尾弯了弯，认真回他：[到小区楼下了]

    回完消息，唐姝一边往小区走，一边盯着手机，等祁倦回音。

    [早点休息]

    消息弹出来的时候，唐姝有些冻僵的手指捏紧了手机，唇角弯起。

    [嗯，晚安]

    发完消息，唐姝便关了手机，往家里走。

    平常这个时候，宁栀和云廷早歇下了，所以唐姝进门的时候，刻意把动静弄到最小。

    进门刚换了拖鞋，二楼忽然传来声音。

    宁栀穿着厚重的睡袍，从二楼往下看了过来。

    “回来了呀，姝姝。”

    唐姝抬着头，微愣：“您还没睡啊……”

    *

    “朋友？”宁栀看着自己这个宝贝女儿，不禁有所怀疑。

    唐姝说去朋友家做客了，后来一直联系不上，宁栀以为唐姝说的朋友是曲项项，打电话过去，曲项项却说唐姝没找她。

    宁栀旁敲侧击下，才知道，唐姝最近和一个男性朋友走得很近。

    今天晚上林昭年回来的时候，情绪都写在了脸上，宁栀是过来人，看得出来，林昭年很喜欢唐姝。

    但她这个女儿，感情方面比较迟钝，可能只是把昭年当哥哥了。

    看林昭年的模样，应该也是表白失败了。

    宁栀仔细想了想，又直觉，曲项项说的那个男人，有点特别。

    唐姝刚刚也坦白了，宁栀问她，她与祁倦是什么关系的时候，唐姝说了朋友，也没说恩人。

    听到宁栀略有怀疑的声音，唐姝轻轻应了声，睫毛低垂下来。

    (本章完)

