    病房这里，有很多吵杂的声音，但两人间，却仿佛出现了诡异的寂静感。

    好一会，金雯雯轻轻捂着胸口，问道：“到底是怎么一回事？”

    “被人捅了腰，然后又被砍了右手。”罗兰死死盯着金雯雯的眼睛：“失血过多，还在抢救中。”

    金雯雯本身是半躺在床上的，听完这话，她想起身，但胸口疼痛，立刻自己又摔了回去。

    随后她问道：“你来告诉我这事，除了通知的意思，是不是还想问问，这事是否与我有关。”

    罗兰摇头：“没有这想法，戚少秋的父亲刚才似乎说了，这事与他那边有关。我只是单纯告诉你，戚少秋受伤了而已。”

    金雯雯抿了下嘴：“待会出结果了，就通知我一声，我手机号是XXXXXXX，记得了吧。”

    罗兰记下她的号码后，离开了病房。

    不多会，金雯雯的眼圈，开始泛红。

    气质越发显得柔弱。

    罗兰回到急救室这里，戚家三口见到他，都是微微点头致意。

    气氛很沉闷，戚父把烟拿出来，捏在手里，想抽又不敢抽，就怕有烟味飘到里面，影响到了主刀医生的发挥，从而害到自己儿子。

    时间慢慢过去。

    没有人说话。

    因为紧张和焦虑，戚家一家三口人人都出了很多汗，但他们连喝一口水的心情都没有。

    五个多小时后，急救室终于打开了，两个护士推着手术推车往外走，戚少秋睡在上面不省人事，鼻孔里还插着输氧管。

    戚母和汐沙立刻跟在手术推车后面。

    戚母急急问道：“护士，我儿子怎么样？”

    “暂时没有事，先送重症监护室两三天看看情况，等他情况稳定了再转移到普通病房。”

    这话一出，四人悬着的心都放了下来。

    戚母和汐沙立刻跟着手术推车走了。

    戚父和罗兰留了下来。

    随后从急救室里走出来的中年主刀医师对着戚父问道：“你应该是戚少秋的父亲吧。”

    “是的，是的。”戚父连连点头。

    “你儿子受的伤很重，手臂被砍掉了，大量失血，左后腰被刺穿，直接把肾也刺穿了，创面很大，腹部内有大量的血液积存，我们清理完凝固的血液后，不得不切除了他左边半个坏肾。”

    戚父神情一颤：“这对他以后有什么负面影响？”

    “影响肯定会有点，但不大。”中年医师微笑道：“正常人有两个肾，切掉一个都不太影响生活，何况只是切掉半个。”

    戚父闻言松了口气。

    “他的右臂我们已经帮他接回了。”中年主刀医生继续说道：“不得不说，他很走运，无论是白纱布的止血包扎手法，还是用保鲜膜包裹断臂，再进行冷藏的决定，都很专业。我主刀类似的手术也有近百次了，第一次见普通人有这么专业的急救手法，你儿子能活下来，和这两件事关系相当大，否则他早失血死掉了，就算没有失血死掉，如果没有人帮他冷藏，保持断臂的活性，这么热的天，手臂未必能接得这么顺利。”

    都算是‘好’消息，戚父松了口气。

    罗兰也松了口气。

    随后他和戚父赶到ICU门口，但被挡在了外面，外人不准进。

    负责这里的护士长甚至还说：“回去吧，进了ICU就什么都不用你们管了的，你们待在这里也帮不上忙，倒不如回去休息，只要保持电话24小时通畅就行了，有事我们会通知你们过来。”

    话是这么说，也很有道理，但亲人躺在重症监护室里，依然在昏迷着，但凡有点亲情，都会觉得不安，别说回去睡觉，连走远点都不太敢。

    戚家三人没有回家，而是到等候室那里坐着休息。

    罗兰对着汐沙说道：“我去回刀术馆，帮你们处理一下那里的事情，有什么事情就打我电话。”

    汐沙轻轻点头。

    单纯以‘入门’时间来说，罗兰是大师兄，以实力来说，罗兰甚至已经超过了戚少秋，当大师兄更没有问题。

    毕竟是传统刀术馆，罗兰这个‘大师兄’说话，还是有很多人愿意听的。

    所以他处理现在刀术馆的事情，是个相当理智的决定。

    罗兰对着戚父戚母点点头，然后离开医院。

    等罗兰走后，戚母扭头问汐沙：“这个就是你和少秋常提到的黄文伟？”

    罗兰的真名就是黄文伟。

    汐沙继续点头。

    “人还行，出了事愿意帮忙把人送来，还忙前忙后的，急救的押金钱也是他垫付的吧。”

    汐沙轻声说道：“如果不是他帮忙，我早手忙脚乱，不知道该怎么办了。”

    戚父叹了口气，要不是儿子还在重症监护室里向着，女儿找到好的男人，他肯定要笑出声来的。

    现在这种情况，也只能叹气了：“不错的小伙子，以后多来往。”

    汐沙微微垂头：“等大哥醒来再说别的吧。”

    罗兰在医院门外扫了辆共享单车，然后一路踩回到刀术馆。

    此时刀术馆中，气氛相当奇妙。

    二十多名学员们聚在一起，时不时对着那滩已经凝固了的黑血指指点点，表情不一，有惊讶，有幸灾乐祸，也有单纯的‘嘲笑’。

    当然，有大约一半人脸上是带着担心表情的。

    人心浮动啊！

    不浮动就怪了，老师都重伤了，生死不知，这刀术还能教得下去？

    罗兰进到水泥场地后，很多人发现了他，学员们立刻围过来，七嘴八舌地询问戚少秋的情况。

    听到戚少秋的情况暂时稳定下来后，很多人都松了口气。

    毕竟大家都算认识，在没有切实利害关系冲突的情况下，总是希望别人也能平平安安的。

    但一种米养百样人，总有些人的想法与众不同。

    “大师兄……”有个十九岁左右模样的男子阴阳怪气地叫道：“戚师傅受重伤了，就算身体养好，他断了一臂，以后估计也教不了我们了，你能帮我们向汐沙问问，这学费，能不能退，能退多少啊？”

    “戚少秋的手已经接上了，估计一两个月内就能重新回来教导你们。”罗兰看了圈周围的学员，说道：“在这段时间里，我来当你们老师。”

    有很多学员都松了口气。

    这批学员是比较早来这里学刀术的，所以他们都见过罗兰和戚少秋切磋的场景，更知道罗兰的实力现在要比戚少秋高。

    听到他愿意接手继续教，当然是高兴的。

    但有三分之一的人，是不知道这事的。

    毕竟这半年多来，罗兰已经很少来刀术馆了。

    他大部分时间都在家里打坐学习道家养生术，锻炼自己的精神力。

    就算来了，也只是蹭蹭汐沙做的早餐，然后看几个基友互相喂招切磋，几乎不怎么上场了。

    所以这帮人是不太清楚他实力的。

    因为无知，总会做些让人无语的事情，这三分之一的人便开始起哄。

    “听说你也只是学员而已，装什么装啊，是不是我们甚至还得交费给你啊。”

    “听说你比戚师傅还厉害，干嘛自己不开个刀术馆啊，在这里混着，不会是在打汐沙的主意吧。”

    “我不想学了，你能帮忙退学费吗？”

    六个人，说着这样的话，向罗兰发难。

    他们把罗兰围了一圈，这倒不是他们想动手打人，而是单纯地想增加自己的气势，让自己的话更有震慑力而已。

    听着他们的话，其它本来没有太多想法的学员们，也开始蠢蠢欲动。

    想退款走人了。

    罗兰扫了一圈这六人，说道：“你们新来的，确实可以退学费给你们，全款，不过护具的钱我们得留着，毕竟制作护具是需要成本的。”

    “那护具多少钱一套啊。”有个年轻人吸了口烟，再吐出来，吊儿郎当地问道：“不会是要一两万吧，然后学费就不用退给我们了，哈哈哈。”

    “不多，一千而已。”罗兰笑了下：“你们有些人是分期付款的，自己能退回多少钱，应该心里有数。”

    在罗兰的建议下，现在刀术馆的收费已经相当灵活了，可以分期付款，一个月交一笔，有六期的，十二期的，三十期三种。不再像以前那样，一次交完。

    “我现在就要，行吗？”抽着烟的人笑问道：“我们这里有三个人是全款的，其它四人也交了好几期，六个人你估计得十万元了，你有那么多钱吗？”

    罗兰微微一笑：“当然有，那么，你确定自己要退款吗？”

    “当然要退了。”这抽烟年轻人吐了个烟圈，说道：“这破苗刀术，学了有什么用，被人随便就捅了，一点反抗的能力都没有。”

    “那是被偷袭，正面的话……别说两个人，就算你们六个人一起上，也不是戚少秋的对手。”

    抽烟年轻人呵呵冷笑两声，双手抱胸，一手微微抬起，手指夹着快要抽完的香烟：“戚师傅能打六个普通人我信，但他进医院了，现在是你要教我们，你能打六个？我不信！”

    “试试。”罗兰微笑起来。

    “那就试试喽。”拿烟年轻人呵呵笑了：“不过我不用苗刀，我要用直剑，你们这里应该有吧。”

    罗兰先是愣了下，随后笑得有些开心，像是看到了猎物一样：“仓库里有，比赛前，我们得穿上木制护具。”

    “怕被群殴受伤？”抽烟年轻人问道。

    “我怕下手太重把你们打残。”

    年轻人看着罗兰自信且有些嚣张的表情，突然有种不太妙的感觉。

    而其它的学员们，顿时也露出了看好戏的表情。

    约十五分钟后，水泥场地上躺着六个人，正在嚎叫着滚来滚去。

    木制刀具打人很痛的，虽然有护具，但一样还是很痛。

    周围站着的学员们看着罗兰，个个脸露佩服之色，原本他们已经有退学的念头了的，但现在全打消了。

    几人穿护具，选武器，热身用了十四分钟。

    罗兰打趴他们，只用了一分钟不到。

    刀很快，很重。

    可他连汗都没有出。

    跟这样的师傅学刀术，赚到了！

    还退什么学费啊。

