
　　记者招待会完美落幕，记者一个个心满意足地离去，这次他们拿到了不少劲爆的消息。

　　这些东西极有可能成为下次馆报的头条，只是，这次来参加记者会的记者出乎意料的多，这也意味着竞争会相当激烈。

　　到来的每一个记者都对自己的文笔有一定的自信，在内容差不多，文笔差不多的前提下，编辑倾向于优先录用先投递的文稿，他们必须争分夺秒地赶紧回去整理资料，撰写稿件。

　　记者散去，艾米丽打着一起庆祝的旗号，热情邀请杨宇共进晚餐。

　　杨宇眉头微微一皱，发现事情不简单。

　　果然跟我想的一样，你老还真是不死心。你这样想方设法想把我变成你的女婿，我真的会不好意思的。

　　出于礼貌，杨宇婉转拒绝了艾米丽的邀请，随后，叫上了提可一起前往审判所。

　　经过早上的那一出戏，杨宇完全有理由相信，图书馆的某些高层早已经盯上了他们。

　　如果不带上一个实力强劲的魔法师，随时检测是否有人用魔法监视他们，他和樱落之间的对话内容很有可能会全部泄露。

　　目前尚不清楚樱落究竟会透露怎样的情报，但留个心眼，总归是好的。

　　隐隐约约察觉到了杨宇携带提可的真实目的，白槿不甘心地攥紧了手心。

　　这些天她都在努力学习，但越是学习，她越察觉到她和提可之间存在着一条难以跨越的鸿沟。23sk.Com

　　提可是当之无愧的魔法天才，而她只能算是一个天赋略微出众的普通魔法师。

　　以她目前的实力，杨宇会担心暴露、找别人帮忙也是理所当然......

　　白槿轻轻拍了拍变得僵硬的脸颊，明明已经决定不再去思考乱七八糟的事情，一心一意想着提升自己，可她还是在不经意间再次在意起其他人的事。

　　她知道在这里抱怨是没有用的，在图书馆学习这段时间一定要让杨宇刮目相看，自己也一定能够在队伍中派得上用场。

　　蹭了提可的飞行魔法，杨宇他们回到第五摩天图书馆的脚下。

　　在审判所之前，樱落撑起了一把大伞，盖住了他和洛特卡尔，避免阳光暴晒。

　　这一把大伞并不是樱落带来的，而是由路过的好心人捐赠的。

　　樱落和洛特卡尔这么出众的组合，只要在图书馆住过一段时间就都会了解到她们的故事。

　　大多数人也是在日复一日的日常中，他们知道了樱落的本质并不坏，她为了能让自己和洛特卡尔有一个安全的地方居住，一直努力赚钱。

　　努力的人，图书馆的人都不是很讨厌。

　　在这五年里，樱落或多或少帮过不少人，在樱落陷入困境时，这些人也愿意伸出援手。

　　樱落本想拒绝那些好心人的捐赠，但是实在拗不过他们，半推半就接受了他们的好意，不知不觉图书馆成员捐赠的物资在洛特卡尔的笼子旁堆起了小山。

　　运用这些物资，樱落在审判所门口搭起了帐篷，准备和洛特卡尔同吃同睡，绝不浪费杨宇给她争取到的机会。

　　审判所也派人过来监督，随时观测洛特卡尔的状况，他们尝试过说服樱落离开，可最终都是以失败而告终，最后看着樱落固执地在洛特卡尔的笼子旁搭起帐篷，索性放弃继续说服樱落，改为远远地监视。

　　靠近洛特卡尔的笼子，杨宇和樱落打了一声招呼，提可也跟着向樱落打了一声招呼。

　　半路上，杨宇将所有来龙去脉和提可讲了个清楚。

　　提可对樱落所经历的事深表同情，表示愿意协助杨宇他们，以防他们之间的话被人偷听。

　　嘴中念动咒文，白色的光芒在审判所前方的广场划出了一个完美的圆，提可轻而易举地就在周围构建起了结界，任何魔法试图通过结界，提可能立刻察觉到。

　　樱落知道，提可会这样帮助自己，也全部是托了杨宇的福。

　　两人看起来并不是传闻中的那种关系，樱落对曾经那个随随便便就听信了报纸谣言的自己，感到了厌恶。

　　如果只听信某些人的一面之词，很有可能会和不少东西失之交臂。

　　还好杨宇不计前嫌过来帮她，如果只有她一个人应对洛特卡尔的暴走，恐怕现在就不能和杨宇他们谈笑风生。

　　每每想到这里，樱落将自己知道的全部托盘而出的心意便会坚定几分。

　　“如你们所知，图书馆对魔物使极其严格，但这种严格并不是一朝一夕形成的，而是经过一步步发展，才变成了今天这种状况。

　　接下来我说的每一件事，都希望你能够为我保密。这些情报不要二次传播，以免造成不必要的麻烦。”

　　杨宇朝樱落点了点头，他早就迫不及待了，经过这么漫长的奔波，他终于又闻到了任务的香气，现在离把它捧在手心只差一下不。

　　再次环视四周，确认四下无人靠近之后，樱落才继续说了下去，这一切都还要从图书馆建立之初开始讲起。

　　很久很久以前，无论你是平民还是富人，无论你来自何方，做着什么工作，万物图书馆都一视同仁，免费对大众进行开放。

　　魔物使也一样。

　　万物图书馆的繁华就如昙花一现，随着时间的推移，一系列问题暴露而出，不得不进行大刀阔斧的改革。

　　对魔物使的区别对待也是从那时开始的。

　　全方位改革收费后，规则中多了一条魔物使每拥有一只魔物就要按照比例缴纳金币的条款。

　　一开始，这个条约受到了不少魔物使的抵制，但当时的图书馆态度相当坚决，没有改变决定，甚至还冷笑着多加了几个条约，而有的条约一直沿用至今。

　　图书馆之所以会这样区别对待魔物使，一方面是因为有过魔物使的魔物破坏过图书馆的经历。但更多的是因为魔物使带着魔物长时间在图书馆居住，魔物会渐渐变得狂暴。

　　刚开始，这一情况在历史上偶尔发生，而且，并不是每一只魔物都会发生类似的情况，可随着时间的推移，这种事发生的频率逐渐频繁，终于在历史上的某一个时期达到了顶峰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第两百三十一章 昙花一现免费阅读。https://xs.23sk.com 