    柳唯有些懵，他以为宁为又在开玩笑。毕竟这次一定跟下次一定，虽然只有一字之差，但代表的态度却是天差地别，前者极为认真，后者甚至可以理解为敷衍。

    但很快柳唯发现宁为似乎还真不是在跟他开玩笑，而是认真的。因为这位年轻的博士已经开始给他的导师打电话，汇报这个好消息。

    其实也不能说是汇报，因为柳唯能感觉到宁为其实也很困惑。真要说起来应该是宁为在拜托田导，帮他打听打听，沃尔夫基金会又或者评审委员会的那些大佬们是想招他做女婿么？为了让他能参加一个颁奖典礼竟然付出这么大的牺牲？

    用宁为自己的话说，如果不弄清楚到底是什么情况，就算沃尔夫奖颁奖典礼真的来华夏举办，他都不太想去参加。柳唯不太清楚宁为是不是开玩笑，如果是真实意思表示，那这还真是谨慎到甚微的程度了。

    一个行事风格大胆且激进，日常生活却又谨小慎微的科学家，怎么说呢，虽然挺矛盾的，但他挺喜欢。

    他也能听出这个消息对于电话另一头的田言真来说绝对属于意料之外的惊喜，因为宁为的嘴里已经冒出好几次，“田导，你先别高兴得太早了。”这句话了。

    而且宁为说出这句话后，加上的配词还总有不同，比如“可能有阴谋”，“也许想利用我”，“事出反常必有妖”，“如果真有人想让我去做女婿怎么办？”。

    大概也就是这些话才让柳唯能感觉到他要保护的家伙还是个朝气蓬勃的年轻人吧。于是当宁为挂上电话，他没忍住说道：“宁博士，其实这个问题我们也能帮上些忙的。田导大概也只能找熟悉的人打听，但不一定是真相。”

    “真的呀？”宁为眼睛亮了亮，然后立刻答道：“要不要我让三月配合你们做情报分析，真不是我吹，处理数据这种事，三月绝对能秒杀任何人。”

    对于宁为打蛇随棍上的本事柳唯算是见识到了，顿时有些后悔自己乱说话，犹豫道：“这个，我得问问。”

    “没问题！当然，如果不行的话就算了，反正以后肯定有机会合作的。我先去忙些别的了，你继续锻炼哈。”说完，宁为扭头回到了自己的办公室。

    柳唯看着宁为的背影，然后摇了摇头，也走进了自己的房间，此时两人都不知道，这个让宁为非常困扰的答案很快就会自动出现。

    ……

    时差从来都是个好东西，比如说宁为在微博上发视频的时候，正是雪国大半夜。罗尼·勒敦面对记者采访，狂扇一众大佬耳光的时候，也是美国的深夜。这么做的好处是，不管罗尼·勒敦说了多过分的话，背刺的一刀让人多痛，等到另外一边反应过来，那也是几个小时之后的事情了。

    当第一缕阳光点亮华尔街上人们工作的激情时，罗尼·勒敦的言论已经传遍了整个美国。

    怎么说呢，对于在镜头前发表讲话的比尔·盖茨以及其他众多高科技的创始人来说，这无异于直接扇在他们脸上的巴掌，清脆且响亮。尤其是在这个正在筹建的联盟将爱立信纳入到申请成员名单的情况下，多少会让大家感觉跳脚。

    但是对于华尔街的人来说，他们只大概只有两个多小时去探究这背后到底发生了什么。这里可是最真实的名利场，在这里之所以数学家往往能得到重用，是因为金融从业者们很多时候跟数学家的逻辑是一样的，任何反常的表态之后必然有着利益相关的联系。

    谁能先一步找到这种联系往往就掌握了财富的密码。要知道金融市场从来都不是谈感情的地方，觉得感情比钱更重要的，早已经在这条街上销声匿迹，所以利益逻辑永远是最重要的。

    这么说吧，即便宁为被证明了是罗尼·勒敦在华夏的私生子，他们大概率也不会相信这就是爱立信董事长公开力挺华夏人工智能平台的原因。因为即便是父子关系，也不可能比资本更为重要。

    宁为微博上的内容，那段视频的隐喻，华为突然撤回了几乎所有针对友商的诉讼……无数的信息开始汇总，很快华尔街的人群变得出了一个惊人的结论。

    目前除了华为之外，几乎没有值得信任的带有湍流算法保护的产品。即便是同样被授权的华信跟三星，毕竟才拿到授权两个多月，要把设备铺遍全球，还需要抓紧时间释放产能，这中间还有个时间差。哪怕是之前这两家做了完全的准备，但谁也不会在合同还没正式确定之前，就已经让全部的生产线都准备好。

    这中间又产生了一个问题，一个让整个市场炸锅的问题！

    就是在一个月前，美国三大证券交易所，纽约交易所、美国证券交易所跟纳斯达证券市场，正式委托思科对证券市场的网络进行了整体网络安全升级，据说近期刚刚签署完合同，并已经在三大市场同步开启设备升级工作。

    据说这次升级用的正是思科自研的能媲美华为湍流芯片有效隔绝DDOS攻击跟各类恶意爬虫技术的思科新一代网络设备。虽然升级工程据说已经开始，但因为不能影响市场运行，所以网络升级大都集中在休市的时间。在并没有公布升级已经完成之前，现在甚至很难说这项工程已经进行到哪一步了，估计除了思科跟三大市场管理层之外，没人知道。

    但这下玩笑还是开大了。

    虽然思科在公告中声称已经经过最严格的测试，并且接受了第三方检测的评估，最终才促成了这份大合同。但结合爱立信的反应，这绝对让无数人对于思科之前的保证在心里打上了一个问号。

    真的很难说此时那些高级证券经理们的心情是怎样的。

    本来想通过研究一个大瓜，找到整件事情的联系，然后做出正确的决策，结果发现背后的逻辑引向了一个让他们感觉背脊发凉的结果。可以想象此时无数人的情绪会有多悲观。

    要知道所有的金融交易都是建立在强大的网络安全体系之上的，如果因为这一次升级的订单导致整个底层交易安全体系出现风险，毫无疑问这个风险将被可能无限放大。

    市场管理层的电话已经快被打爆了，思科高管们的电话也差不多。但这个时候还没人能出声。对于思科的高管们来说，这个时候他们甚至还没法表态，因为他们还在等待着全球技术部门做紧急的测试跟评估。真的，对于这个突发情况，就连公司的工程师们此时都不太清楚到底是否真的会有影响，这个影响又有多大。

    其实在今天之前思科对于自家的产品是真的极有信心的，凭借本身强大的研发实力，他们真的只是借鉴了宁为的论文，几乎是按照论文提供的思路，重写了代码，虽然经过测试效果大概只有华为同类产品的百分之八十，但配上本身的安全策略已经足够用了。

    但现在宁为这个视频一出，配合爱立信的反应，没人能坐得住了。对于管理层来说，他们只需要布置任务，代码终究是下面的软件工程师们一点点打出来的，这其中为了实现某个功能有没有借鉴宁为在论文中公布的代码，借鉴之后会不会有同样的问题，可靠性到底够不够，别说高层了，参与研发的大多数工程师们此时满脑子也都是问号。

    当然，在等待测试结果的这段时间里，思科的高层们并不是什么都没做。比如思科的董事长兼首席执行官罗卓克就打了十多通电话，思科的首席技术官则跟包括爱立信等同行的技术部门一直联系着，这一块得到的消息并不乐观。

    但有一点是值得赞扬的，罗卓克在跟华尔街的大佬们沟通之后，已经在安抚好湍流算法创始人宁为这块的准备工作已经做到了极致，比如给予这个华夏年轻人更多的荣誉，甚至已经连夜派出技术人员协助市场网络管理员们将网络重新切换到了之前的旧有网络上。

    是的，升级交易市场这种单子，即便是思科这样的企业也做得足够小心。在升级的同时还顺带把旧有稳定运行的网络体系维护了一遍，如果升级后的产品真的出现了问题，最多只需要半分钟就能切换到旧有网络设备通道上去。

    可所有人都明白即便他们突击将所有升级的设备都更换了，甚至把备用网络做得再好都不够，因为这已经不仅仅只是技术问题，更涉及到一个市场信心的问题。这就真得感谢爱立信毫无征兆的背刺了，把一件能简单解决的技术问题，放到了可能动摇整个市场对安全抱有忧虑从而丧失信心的大事件！

    这也是沃尔夫基金会铁了心也要将今年数学奖颁发给宁为，甚至为了能让宁为参加这次颁奖典礼，决定妥协将颁奖典礼都放到华夏去的原因。

    如果万一思科的产品没有通过测试，那么起码要安抚好宁为近期先不要发微博了。这并不夸张，因为宁为之前已经证明了自己。对于一个随便发篇微博DISS一下元宇宙概念就能让整个科技板块大跌，更别提他还掌控着一个理论上一天能发几百条微博阐述一个道理的数学家来说，多么重视他的微博都不为过。

    是的，在最终结果出来之前，大家已经把一切能做的都做了。最终结果如果思科的产品完全没有问题，那自然一切好说，顺带着还要教训一下那家雪国不太听话的所谓大企业，但如果万一真有问题……

    万一最终还是出现了。

    “测试报告出来了，有一个无法绕开的问题，可能造成整个系统的宕机。分析报告在这里，我们有理由怀疑这并不是代码问题，而是在那篇论文中，他把这个隐蔽的通道思路构建到算法之中去了，这直接导致我们的工程师们在重构代码的时候直接调用了他给出一套函数，然后出现了这个结果。”

    当时公司网络研发部门科技官将测试报告摆在罗卓克办公室案头时，一切终于尘埃落定。

    “换句话说，我们也跟爱立信一样，所有的产品都可能出现同样的问题？”

    罗卓克看着报告，问出这番话时背上已经浸出了冷汗：

    如果不是接到市场网络升级这一单的时候足够谨慎，曾经的旧有网络跟旧有备份网络都没有直接拆除，那今天的乐子就真大了。

    “这个要怎么说呢……”

    “沃里奥现在不是推卸责任的时候了，请直接回答我的问题！”

    “是的！”

    罗卓克看着对面的技术负责人，点了点头，说道：“好，很好！也就是说半年时间5亿美元的投入，你交给了我这么一份答卷？还记得吗？三个月前，你也是站在这里，拍着胸脯向我保证，我们的产品虽然性能上要比华为差一点，但安全性上是绝对没有问题的！如果没有你的保证，我们怎么可能会去谈下华尔街的单子？！”

    “这是一个意外，真的是一个意外！之前谁也没想到他竟然能在构思的算法中加入这些东西，却还根本不会影响整个算法的运行跟性能，而且我们也有数学家……”

    “好了，沃里奥，不用解释了，你应该知道这会给公司的声誉带来多大损失。我建议你立刻递交一份辞职信给我，不是我不讲人群，真的，我这是在保护你，你能想象到即将召开的董事会，会是怎么样的情形。当这个消息传出去，而你还留在公司真可能会被愤怒的股东们撕成粉碎！”罗卓克疲惫的冲着沃里奥挥了挥手道。

    “我懂了，谢谢您，罗卓克先生。”

    “还有，这个消息必须严格保密。你的辞职信会在三个月后批复，这期间包括你主动辞职的消息都必须绝对保密，没问题吧？”

    “没问题，参与这次测试的工程师都签署了最严格的保密协定。”

    “好了，那么现在你可以去发布公告，告诉大家我们的最新产品没有任何问题，合同可以正常履行了！”罗卓克挥了挥手道。

