    尽管叶山在内心疯狂的呐喊，但他的喉咙却一点声音都发不出来。

    “没用的叶山先生你还是不用白费力气了，现在的你根本改变不了什么！”幽伶察觉到叶山的小动作劝说道，只是语气里有些许欠揍。

    叶山看着毫不遮掩嘲讽表情的幽伶，心中暗暗发誓这一个仇他一定好好对方的。

    就如同叶山后悔自己对幽伶没有足够的戒备一样，叶山也会让幽伶后悔这时候没有动手杀了自己。

    叶山这边的情况对目前来说只是一个插曲，大古看着口吐鲜血哀求自己的卡密拉还是没有狠下来。

    虽然他还抱有一丝警惕没有变回人间体而是宿小来到卡密拉身边，但只要到了卡蜜拉周围一切都于事无补了。

    望着面前熟悉又陌生的面孔，卡蜜拉脸上露出灿烂的笑容。

    因为这个笑容周围昏暗的环境都明亮了几分。

    “迪迦你知道吗？只要你能回来我什么都愿意做！哪怕那是我的生命！”说着卡蜜拉对着迪迦形态下的大古吻了下去。

    世界各地！

    在卡密拉吻上去的瞬间，整个世界被乌云笼罩整个世界陷入了黑暗之中。

    “不是，怎么回事？”

    “天怎么一下子阴了！不会怪兽又来吧！”

    “不会吧！不是说怪兽被消灭了吗？”

    距离加坦杰厄被消灭才两年时间，看着这熟悉的一幕大家内心的恐惧再度被唤醒。

    而这些恐惧化成一股股黑暗能量朝露露耶遗迹的方向汇聚。

    而在地球上空。

    一道传送门被打开，一个手拿黄金权杖的男子从门中走出。

    看着那熟悉的景象男子有些唏嘘，多少年他终于在回到了这里。

    “按照赌斗你没有权利干扰我这次行动，而且你也不能干预这个时空的事情！”男子体内响起一个阴森的声音。

    “当然我会尊受规矩的，不过在放你离开的之前我想跟你做一个交易！”

    “交易？什么交易！”阴森的声音有些迟疑，明显没想到男子会提出这个提议。

    “我可以帮助你获得更强的力量，并保证不干预这个时空你的所作所为，并做出承诺你只要在这个时空现在的我就不会对你动手！”

    男子的声音仿佛有魔力一般，让那个阴森的声音十分激动。

    “真的，你真的承诺只要我在这个时空你就不会对我动手！”

    “是的！”说话间男子脸上带着明显的笑意。

    “说说你的条件！”

    “等你降临到黑暗迪迦身体上时，保住那个叫卡蜜拉女子的光，当然如果有可能的话达贡和希特拉姆的光也保一下。”

    “就这些？”阴深的声音有些不感相信，他没想到男子给了这么丰厚的条件就提了个这样的要求。

    “就这些，不过你在掌握后立刻将这些光给我，记住是立刻明白吗？同时你不能喊出我的名字！跟不能对那个时空的人说出我们的事懂吗？”

    “呵，知道了！我知道你是一个多情种子，到这个时候还想着你红颜知己的命！”阴深的声音对男子的后半部分完全不没注意，只注意到了前面的条件。

    “哼！这不都是你惹出来的？”男子听到阴森声音冷哼一声。

    “哈哈！”阴森的声音笑了笑，随后用慎重的语气说道。

    “那契约达成！”

    “契约达成！”

    伴随着两人话，一道带着宝箱图案天坪出现男子身后很快又隐没不见。

    “再见了！”达成契约的瞬间，那个阴森的身影就从男子身上脱离化成一道黑暗光团只扑地区而去。

    “天真！”看着离开的黑色光团男子脸上露出嘲讽的表情。

    “我说的是现在的我，又没有说过去的我不能动手！这次赌斗我赢定了！而且我真正的目的是后面那个条件啊！”说着男子脸上嘲讽表情更甚。

    嘲讽看了一眼离开的对手，男子拿出黄金权杖挥了挥身影就消失不见。

    露露耶遗迹。

    看着吻着大古的卡密拉幽伶脸上带着杀意，但很快又被兴奋取代。

    “叶山先生看吧！马上超古代的黑暗之王将再次降临这个世界！属于巨人时代将再次降临！”

    幽伶原本苦大仇深的脸上露出兴奋的表情，说时候这也是叶山两世为人以来看见幽伶如此大的表情波动。

    轰！

    天空中，黑色的光团从天而降目标直指被卡密拉吻住的大古。

    “怎么回事！”察觉到不对的大古疯狂的挣扎但现在的他陷入和叶山一样困境，一样活动不了身体，而且他还自动变回了人人间体。

    “你来了！迪迦！”看着从天而降的光团卡密拉脸上灿烂的笑容更甚，她身体从大古身上离开。

    看着脸上露出惊恐是表情的大古，卡密拉脸上带着嘲讽。

    “人类，你还是太年轻了！当然我还要感谢你的年轻！不然我们计划怎么可能成功！”

    卡蜜拉本来还想嘲讽一番，但是越来越近的黑色光团还是让她放弃这个念头。

    “在生命的最后我卡密来向你提供帮助表示由衷的感谢！”

    说着卡密拉优雅的朝大古行了一礼，伴随着卡蜜拉的礼仪黑暗光团没入大古的身体。

    瞬间整个超古代战场起风了，无数黑暗的能力从四面八方涌出，加坦杰厄留下的怨念，人类的埋藏千的恐惧，和黑暗三人组全部的黑暗力量。

    这些黑暗力量汇聚到了一起，这样程度的黑暗能量叶山在加坦杰厄身上都没有感觉到。

    甚至可以这么说，在这样的黑暗能量面前加坦杰厄就是一个弟弟。

    随着黑暗能力不断涌入，大古的脸上出现了狰狞的表情，一个模糊的黑影出现大古身后。

    “吼！”

    大古发出一声奇怪的怒吼，而随着怒吼扩散卡密拉的身体逐渐虚化她化成了一股黑暗能量就要涌入大古的体内。

    就向她说的那样，她可以为迪迦的归来付出任何东西哪怕是她的生命。

    但出乎卡蜜拉预料的是，大古面对她的能量挥了挥手，随后卡蜜拉的力量再次凝聚成了人性。

    还是那个女子只不过现在是黑色长裙。

    “黑色才是你应穿的颜色！”

    听着熟悉的声音卡蜜拉脸上露出喜色，而叶山旁边的幽伶身体更是一抖。

    “不会吧！他们真把迪迦召唤回来了？”看着这一幕叶山有些惊讶，看这场景迪迦真被召唤出来了。

    不是吧！这走的人也能回来？

    就在叶山惊讶的时候，他突然发现束缚自己的力量消失了，转头一看幽伶身体正化为一颗颗光粒子消散。

    “我的任务结束了，拜拜！啊不！是再见！”说着幽伶在叶山消散的干干净净。

    如果平时叶山可能会探查一下幽伶是消失了还是躲起来，但现在他没有了这个心思。

    恢复心动的瞬间，叶山带上了赛文眼镜，变成了奥特曼后叶山还觉得不安全又拿出了奥特权杖。

    虽然这根权杖需要生命力作为启动条件，但在现在这个局面下只有这样的力量才能给叶山带来安全感。

    那边大古的变异还在继续，随着黑色能量的不断涌入他的身体从人类形态再次变回了巨人形态。

    那黑暗的巨人，哪怕隔着很远的距离叶山都感觉到威胁。

    “迪迦你回来，你终于回来！”卡密拉看着这熟悉的气势脸上的喜悦更浓，而对于卡密拉的喜悦迪迦只是挥了挥手。

    随后一个黑暗光团将卡密拉包裹，包裹了卡密拉之后黑暗迪迦刚想按照约定继续寻找达贡与希特拉姆留下的光却发现了远处的叶山。

    “是你！”看着那熟悉的外貌黑暗迪迦内心大惊。

