    艾梦做为明星大酒店总经理，非常生气地看着厨师长任志远，暴怒道：“老任，都怪你，你说你做厨师长这么多年了，你看不出这条鱼的价值吗？这下好了，要是那小子真不卖给我们，那我们两都得完蛋了”

    任志远委屈不已，低声道：“艾总，你也不能全部怪我，当时你也不认可这个农村小子，态度比我还差，可是谁知道他跟易天河关系好呢？”

    艾梦当时就极其愤怒地骂道：“任志远，我是总经理还是你是总经理，你赶紧和餐饮部的经理跑一步，一定要找到这小子，要是在那几个老板过来吃饭前，弄不回鱼，你这个厨师长就别干了，我走之前，我先开了你”

    任志远心里又气又无语，只好甩手而去，真是没有想到，自己在二蛋身上栽了这么大一个跟头。

    餐饮部经理把这次易天河吃饭的事情告诉了他的朋友，并且嘲笑了一翻任志远和艾梦。

    而县城另外一家刚刚开张才一天的三星级酒店的老板正在为生意发愁，听到这个消息后，第一时间就赶紧联系上了餐饮部的经理，最终打听到了二蛋家的位置。

    他是张思燕的大学同学，之前跟张思燕联系时听说她在何家村待过一段时间，于是赶紧打电话给到张思燕。

    一问才知道确实有这么回事，这可把他乐坏了，于是便强烈要求让张思燕陪他来一趟何家村。

    晚上九点多钟，二蛋刚刚给小黄牛喂过草料，就看到张思燕开着车来了。

    车子上坐着另外一个男人，二蛋愣了一下。

    张思燕走到二蛋跟前，笑着介绍道：“二蛋，这是我的大学同学邱泽，现在是我们县城格美酒店的总经理，他的酒店刚刚开张才一天，他想过来和你谈谈那鱼的生意”

    二蛋只是稍微笑了一下，跟邱泽握了握手，然后便进了院子里面。

    坐下后，邱泽便提出了自己的来意，告诉二蛋，看能不能把鱼只卖给他一家酒店，至于价格，可以谈。

    二蛋摇头说道：“我这价格没得谈，只有一个价格，而且每天只能卖十条鱼，多了出再高的价格都不能卖”

    二蛋之所以这么做，是因为乱葬岗的鱼现在被他捉了一次后，至少需要三到五个月的时间才能恢复鱼群的繁殖，现在鱼塘里面的鱼最多也只能卖半年，而且还要给易芙蓉无偿提供新鲜的鲤鱼。

    邱泽一听，顿时就尴尬了，赶紧看向张思燕，她却不好意思出面讲，只能笑着说道：“二蛋，你这鱼怎么一天只能卖十条呢？”

    二蛋笑了笑说道：“我这鱼本来就不多，是凌云山脉野生鲤鱼，数量少，很珍贵，营养价值高，本来就是高端食材，自然只能控制卖，要是卖多了，那鱼岂不是灭绝了”

    邱泽想了想，试探着问道：“那你打算怎么卖呢？”

    二蛋想也没有想，直接说道：“只管条数，不管重量，一条1888元”

    邱泽当时吓了一跳，一条鱼1888元，这简直就是天价呀！

    他心中有点尴尬，又有些无奈，同时，对二蛋要的这个天价持有怀疑，心想，这只是一条普通的鱼，怎么看起来比龙肉还要贵呢？

    当然，何小琴和张思燕都吓了一跳，开出这么高的价格，他们以为二蛋是口误，赶紧问二蛋，是不是说错话了。

    “没错，一天十条，每条1888元”

    这下邱泽更是心中瞬间就降到了冰点，面对这天价的鲤鱼，他可是没有把握，要是那些富豪不能吃鱼，又卖不出好价格，到时候，那就亏死了。

    二蛋坐在那里，嘴里还叨着根草，像个流氓一样，盯着邱泽看，搞得邱泽异常紧张，脸蛋都胀得通红。

    不过何小琴和张思燕明白，二蛋开这个价肯定是有原因的，所以便不再吭声了。

    邱泽一直在作心里斗争，咬着牙迟迟没有表态，一下子氛围就很是尴尬。

    这时，院子外面又来了一辆车子，只见今天上午遇见的那个胖子厨师长带着一个女人走了进来。

    “兄弟，总算找到了你了，今天都怪我有眼不识泰山，让你受委屈了”

    明星大酒店的厨师长任志远提着大包小包走了进来，和餐饮部的经理一前一后走了进来，进门便达到自己的歉意。

    二蛋没有理这个胖子，只是冷笑了一声。

    “兄弟，我们知道错了，今天不该冷嘲热讽，我代表我们艾总和我个人，真诚地过来向你道歉，希望你大人不计小人过，原谅我们把，把你的鱼卖给我们好吗？”

    二蛋转过身去，咬着嘴里的草，冷声笑道：“不，不，我们是四星级的大酒店，有的是合作伙伴，像我这种鱼，你们多的都用不完，怎么稀罕我的鱼呢？”

    胖子任志远可是急了，知道二蛋是生气了，一直耿耿于怀，赶紧走过去，哀求道：“兄弟，我真是混蛋，狗眼看人低，求求你，再给我一次机会，把鱼卖给我们好吗？”

    二蛋想了想，不禁笑着说道：“你们真要？”

    任志远一听，心中大喜，立刻点头说道：“当然，你出价，我不还价”

    二蛋心中微微一愣，随即便说道：“我这鱼每天只有十条，一条2888元，你要吗？”

    “什么，一条2888元，兄弟，你是在跟我开玩笑吧！”

    胖子一听，心中就炸了，这不是趁火打劫吗？居然要价将近三千块钱一条的鱼，这简直就是抢劫呀！

    二蛋突然间站起身来，凑近胖子任志远，微微一笑道：“是你先跟我开玩笑在前的”

    胖子看到二蛋那样子，心中后悔不已，知道这小子肯定是在报今天上午被嘲笑的那仇恨。

    不过想想，现在受点委屈算什么呢？要是真被老板给开除了，那就亏的更大了。

    但是这个价格是无法接受的，他来之前，跟总经理艾梦就商量过了，如果到时候那些老板真的来吃这个鱼，也能接受2888的价格，那他们能接受二蛋的批发价也就在一千五以内罢了。

    可是现在二蛋开出2888的价格，这让他很是苦恼，怎么办，不拿吧，回去要被开除，拿下吧，回去又要被骂，也有可能办事不力被开除。

    两头为难，任志远还是低下了头，求饶道：“老板，都怪兄弟我有眼无珠，得罪了你，我是真的该死，我给你跪下了，求你给我一个好的价格好吗？要是这事办不好，我回去交不了差呀！”

    二蛋却哈哈大笑起来，盯着任志远说道：“你不是说我是农村来的吗？看不起我们农村人吗？当时我跟你说了，我说我这鱼与众不同，高端食材，你又不听，现在卖这个价，你又觉得贵，不过我跟你说，就凭这鱼，卖给客户，一条卖个2888至3888都没有问题，所以，就看你们怎么决定了”

    任志远心中越发的后悔，痛恨自己当时为何瞧不起眼前这小子，现在搬起石头砸在自己的脚上，实在是痛心疾首。

    但是没有后悔药，他赶紧给艾梦打电话，艾梦狠狠地骂了他一顿，告诉他，就算2888也要买回来，只要不亏本就行。

    看着任志远打电话去跟领导申请，邱泽赶紧问道：“二蛋兄弟，这鱼真的能卖出这么高的价格吗？”

    二蛋看了一眼邱泽说道：“是的，物以希为贵，你不要别人就要了”

    张思燕也朝他点了点头，最终，他狠狠地咬了咬牙说道：“那好，这十条鱼你就卖给我，暂时能不能每三天供我一次货，我那是新酒店，刚开始，怕有点承受不住压力”

    二蛋笑了笑，没有吭声，直到任志远回来了，同意以2888的价格拿下那凌云山脉野生鲤鱼时，二蛋却笑道：“不好意思，你们晚了一步，我把鱼卖给这位邱总了”

    那一刻，任志远傻了，愣在那里，双腿都有点发软，脑袋晕乎乎的，就像要晕倒一样。

