    “先找个酒楼吃饭休息吧，不急着去七绝峰。”

    “嗯。”

    两人也是在街道上寻找着吃饭的地方。

    这街道之上人潮拥挤，因为马上就即将开始千宗盛会了，这在南域之中是一件十分盛大的事情，届时都是那些同辈的年轻天才们相互比武，来决出高下。

    自然不止是那些宗门弟子，还会吸引许多的普通人前来观看，想要看看这一届的冠军究竟是谁。

    毕竟不是所有人都是有着修炼的天赋的，但是在这个强者为尊的世界，就算是普通人，心中肯定还是有着一颗想要当强者的心。

    这不仅仅是能够给自己带来那权利，还有着内心极大的满足感。

    随着人流，君天夜和叶祁雪来到了一个特别人口密集的街道上，被左右两旁的人给拥挤了之后，突然也是撞到了一旁的人。

    紧接着一声瓷器掉落在地上的声音响起，君天夜眉头微皱，心道，完蛋。

    瓷器这玩意可不好说，万一碰到了那些不讲理的，狮子大开口的话，可就麻烦了。

    毕竟这就像是一些那古董一样，对于有钱人而言，那么自然是价值连城了。

    但是对于每日为了一日三餐奔波的平头老百姓而言，你就算是摆放一个价值连城的古董在他们面前，他们也不懂，也不会觉得值钱。

    因为那些所谓的古董价值，就是那些有钱商人所赋予的。

    就让君天夜想起了自己还在现代没有穿越之前，钻石就是一个最大的骗局。

    明明不值钱的东西，但是却因为被垄断，在加上和爱情划上等号，那价格就一下子飙升了。

    实际上，和黄金相比的话，钻石一文不值。

    黄金才是从古至今的硬通货，是最有着价值的东西。

    “希望不要被讹才好。”

    君天夜将视线也是转向到了一旁看去，只见一名老者正趴在了地上，在他面前是一个已经摔成了碎片的瓷碗。

    手上明显的鲜血应该是刚刚摔倒被那瓷器所划伤的。

    叶祁雪和君天夜对视了一眼，也是立刻来到了老人身边。

    “老人家，我带您去医馆包扎一下吧。”

    叶祁雪看见老人的手上的伤口，也是很心疼。

    毕竟叶祁雪是一个十分善良的姑娘，尽管修仙界都是以个人的利益为主的。

    但是每次看见这种普通的可怜人，叶祁雪都感觉自己的心都被揪了起来一样，会不自觉的心生怜悯。

    “没关系，一点小伤口，谢谢你们。”

    老人摆了摆手，并没有想要去医馆的意思。

    当然看老人的这穿着打扮，还有着那碗里零碎的几枚铜版，估计是一名乞丐，所以自然也是不敢去医馆的。

    这些地方对于他而言，那是根本不可能消费的起的。

    “老人家，是我刚刚不小心撞到您的，我自然是要负责到底的，先起来吧。”

    “公子，小姐。我的身上很脏，我自己可以站起来，可别弄脏了你们的衣服。”

    老人说着也是自己站起了身子，生怕将两人的衣服给弄脏了，然后捡起地上的几枚铜版之后，说道：“我还要赶着回去，先告辞了，多谢公子，小姐。”

    “老人家，等等。”

    不过老人已经是没入了人群当中。

    “师兄，你看，这好像是那个老人掉的东西。”

    叶祁雪将那地上的一个被破烂的布给包裹起来的东西捡起来了，打开一看，里面是一本手掌大小的连环画。

    很明显是给予孩子看的。

    “追上去，将东西还给他，在带去医馆。”

    “嗯。”

    这对于其余有钱人而言，这种几个铜板就可以买到的连环画，掉在了地上，都根本不会多看一眼。

    但是对于老人而言的话，这毫无疑问是十分珍贵的，所以肯定是要还给人家。

    况且前面也是君天夜不小心撞到的，理所应当赔礼道歉。

    不过等到君天夜和叶祁雪两人正想要去追上老人的时候，却发现两人已经丢失了目标了。

    因为这街道之上，人潮拥挤，而且到处都是那些一等宗门出众的年轻天才们吸引了许多的视线，导致会引起围观。

    想要在这里找一个人，的确是十分的困难。

    这天云城这么大，而且那老人是个乞丐的模样，估计也是居无定所，这样的话就更加的难找了。

    不过乞讨的话，多半是会选择在人群密集的地方，繁华的街道旁，顶多是晚上住的时候，回到那种破旧的小巷子当中。

    现在正值白天，所以在附近寻找一下的话，应该还是会有所收获的。

    君天夜和叶祁雪两人也是一路沿着这条街道向前找去。

    .....

    与此同时。

    一个酒楼前。

    一名乞丐老人正在寻找着什么东西。

    这时从酒楼走出来了两名店员，看见老人在酒楼门口，也是极其不善的怒斥道：“老东西，快点滚，别在这里挡着生意了。”

    对于一些做生意的而言，是十分的忌讳在自己的门口有着这些乞丐的，感觉会影响到了他们店子的风水一样。

    “这位老板，我掉了东西，所以才在这里找，别生气，我这就走。”

    “快滚，快滚，真他妈的晦气。”

    一名店员上前也是直接朝着老人重重的一脚，将他踢倒在了地上。

    眼神之中也没有半点的怜悯之心，似乎就好像是看见了什么晦气的东西一样，似乎感觉用手去碰老人，都感觉很脏。

    “老人家，您没事吧。”

    这时，君天夜和叶祁雪也是正好在这酒楼之前找到了老人。

    叶祁雪急忙的上前扶起老人。

    君天夜一双深邃的黑眸闪过一抹寒意，冷然道：“你们欺负一个这样的老人，觉得很自豪吗。”

    “小子，我劝你不要多管闲事。这老乞丐是自找的，谁让他在我们酒楼门口挡住了生意，活该。”

    “你觉得你高人一等吗，那么你下半辈子也当一个乞讨的乞丐吧。”

    平淡的话语，带着骇人的气息，让那店小二整个人都是感觉背脊一凉。

    下一瞬间，只感觉自己整个人都飞到了空中，只见那双脚此刻已经被扭曲到了一个畸形的程度，然后从天而降。

    咔擦...

    膝盖重重的砸在了地面之上，能够清楚的听见膝盖骨完全碎裂的声音，让人光是听了就感觉不禁心里一寒。

    毫无疑问，这两条腿已经是废了，无法在行动。

