    ‘阅读《诗经·雅》’

    ‘获得儒雅刀法一部’

    注：这是一部，让宿主拿刀砍人也可以变得很优雅的刀法见状。

    孔武直呼自己运气不错。

    先是获得了杀人刀。

    如今又获得了一部刀法。

    岂不是如虎添翼？

    紧接着。

    他便看起了自己当前的详细状况。

    ——————

    「抡语系统」

    宿主：孔武

    功法：（理拳小成0/20）、（儒雅刀法未入门0/10）

    体质：德才兼背

    武器：仁刀（又称杀人刀）

    阅道点：15

    ——————

    有两个阅道点，乃是将理拳提升至小成级别时，剩余下来的。

    至于另外十三个。

    是因为斩杀了西门喆等人。

    尤其是这个西门喆，乃是九品武夫。

    越阶杀敌，获得的阅道点会更多。

    思来想去，他还是打算，将十个阅道点，用在了儒雅刀法上面。

    意念一动。

    系统那边便来了反馈。

    ‘叮’

    ‘消耗十个阅道点’

    ‘儒雅刀法提升至入门级’

    「当前：儒雅刀法入门0/20」

    一时间。

    脑海中便出现一部刀法。

    他用仁刀随意使出几招。

    威力非凡。

    “怪不得光是将其提升至入门，就需要耗费十个阅道点，这部刀法，论杀人的技巧，要比理拳更为强盛霸道。”

    孔武感觉自己的实力，要比方才强上不少。

    尤其是握着仁刀的时候。

    “阅道点还是太少了，继续看书！”

    孔武打定主意。

    接下来，他准备看几篇诗词。

    只是获得了少量的阅道点。

    总计10个。

    再想继续看书。

    便发现自己头昏脑胀，难以入目。

    索性只好作罢。

    “看来，每日阅读的书籍次数是有限的。一旦超过自身极限，便会承受不住那种负荷，甚至会引起身体的不适。”

    以孔武当前的状态，确实不能阅读太多的书籍。

    不过，随着他今后的修为增加，看书的上限便会越来越高。

    ......

    翌日。

    孔武出门打听到消息。

    如今县衙与漕帮，已经达成了密切合作。

    全力搜捕杀死西门喆的人，还有自己。

    看来，他们并不觉得，是自己杀死了西门喆。

    如今全城戒严，他无法出城。

    也不敢在城中逗留太久。

    索性只好在打探了一些消息之后，便继续回到那个破败的房间里潜居了。

    ...

    接下来两日。

    他都在读书中度过。

    目前，阅道点已经累计到了35。

    功法倒是没有获得。

    不过，在阅读《黄帝内经·灵枢·决气篇》的时候。

    获得了血菩提。

    这是风云中的一大疗伤圣药。

    还可以增加自身修为。

    “没想到，读书不仅可以获得功法、兵器、阅道点，甚至就连神丹妙药也可以获得！”

    孔武很激动。

    倘若没有上限的话，估计他会全天十二个时辰的，全沉浸在读书中。

    身为一个儒生，没有什么比读书更为正经和重要的事了。

    怪不得，很多古人，都喜欢挑灯夜读‘春秋’呢！

    他毫不犹豫的吞下血菩提。

    刹那间。

    便有一股暖流，在肺腑当中上蹿下跳。

    最后。

    藏于四肢百骸中。

    血液像是得到了升华。

    劲力较之以前，更为充沛。

    忽地。

    那些暖流，像是四处宣泄的洪水。

    不断冲击着自己的窍穴。

    这丹药的力量，竟是直接将自身所有经脉全部打通。

    仅仅只是瞬息时间。

    境界便是突破。

    成为十品蕴气高阶修士。

    孔武感受着现在的力道，喃喃道：“就凭我现在的实力，仅需一拳，就能将西门喆打到神志不清的程度！”

    这无疑是一个巨大的提升。

    与西门喆对战时，他是倾尽全力，只求速战速决。

    现如今。

    无需用全力，只是挥出一拳，他便有把握，将西门喆打到生活不能自理。

    “能够提升境界，应该不只是血菩提的缘故，还有儒雅刀法的进阶。”

    孔武暗自盘算。

    功法提升之时，修为便会增加。

    这是因为，功法的进阶与否，将会直接影响到自己的实力。

    “接下来，就是获取足够多的阅道点，然后先将理拳提升圆满，不然若是将理拳与儒雅刀法同时进阶，只怕会杂而不精。”

    孔武有自己的忧虑。

    他将阅道点，用在理拳上面。

    ‘叮！’

    ‘理拳已提升至大成级别’

    「当前：理拳（大成0/40）」

    剩余阅道点：15

    感受到实力的再次提升。

    孔武已经有所习惯。

    没有太大的情绪波动。

    “剩下的阅道点，先留着备用。”

    孔武有一个很好的习惯。

    那就是从来不将现有的资源全部用光。

    喜欢为将来考虑。

    “按照漕帮的实力，应该会很快就会搜查到这个地方，与其坐以待毙，我倒不如主动出击。”

    打定主意的孔武，开始下一步动作。

    狙杀漕帮七大长老。

    如今，潘蓉居住在齐彪的府上。

    若是想杀他们，唯有将漕帮的羽翼全部剪除干净。

    虽然这样做，肯定会打草惊蛇，从而使齐彪生出警惕心理。

    但是，若是此刻就去找上齐彪，只怕也极难胜之。

    隐藏起来，读书变强。

    不是不可以。

    可这样做的风险太大了。

    一旦被漕帮的人，察觉到自己的下落。

    那么，就是敌在暗，我在明了。

    所以。

    狙杀七大长老，于杀戮中成长，就目前来说，是最好的法子，没有之一。

    所谓富贵险中求，恶向胆边生。

    也不过如此了。

    “抡语说，凡事预则立不预则废，意思是，但凡打架，只要犹豫，对面便站起来了。不犹豫便能直接将对面打废。既然已经决定，就不能犹豫！第一个要杀的人，就是西门喆的干爹廖洞！”

    想到这里。

    孔武便趁夜色开始动身。

    首先，在城中某条街道上，找到了一名醉酒的漕帮悍匪。

    随后，便将他击昏绑到了一个没人的地方。

    从他的嘴里，得知了廖洞的一些爱好，与居住的地方。

    城中清远街那边。

    随后，那名醉酒的漕帮人员，便被孔武杀了。

    尸体喂给了野狗。

    对于这种在道上混的人来说，可谓无恶不作。

    但凡是漕帮的帮众，手上就没有不沾血的。

    在这种非常时期，杀了也便杀了。

    权当是为民造福。

    不然留着他，不知又有多少百姓，会遭其迫害。

    县衙对那种事情，向来也是睁一只眼闭一只眼，不闻不问。

    “这个廖洞，其所作所为还真是罄竹难书，为了寻欢作乐，竟然让人在乡下搜集童女，深受其害者，已不计其数，当真是天怒人怨，该杀！”

    孔武从那名漕帮的人口中得知。

    这个廖洞，有虐人的爱好。

    死在他手上的孩子，已经有几十个之多了。

    这种人，必须杀！

    不仅是为了自己，也是为那些孩子们！

    孔武咬牙切齿。

    他已经打听到。

    廖洞今夜去巡视漕帮在城中置办的一些赌坊了。

    至今还未回府。

    可以在路上设伏。

    大战，一触即发。

