    第九十四章

    李轩并不是排斥这些地方，只是理所应当的认为像美女老师这样的人，应该不会来这种地方。

    “怎么，你不喜欢这里，要是不喜欢，我可以带你去其他地方？”

    准备下车的王玉兰停下了手中的动作，看着李轩开口道。

    “没有，你去哪里，我就去哪里，坚决追随美女老师的步伐！”李轩一脸正色道。

    看到李轩这个样子，王玉兰不禁被逗笑了，笑道：“你呀，还真是油嘴滑舌，对了，在外面你不用叫我老师，你叫我玉兰姐就好了。”

    李轩眼睛顿时就亮了起来，这也就意味着自己扒开了她老师这一层身份，现在两人就是朋友之间在交流了。

    很明显，自己跟这美女老师的关系，再进了一步。

    “好咧，玉兰姐。”

    随后两人在一个空桌上坐了下来。

    这是一个露天烧烤摊，处于闹市一尾的空地上，有几十个桌子，生意看起来挺不错的样子，大多都坐满了人！

    不少人注意到了王玉兰这大美女到来，都窃窃私语了起来，纷纷对李轩抱以羡慕的目光。

    李轩他们刚刚坐下，立即就有一个服务员上前来招呼：“两位想要点些什么。”

    王玉兰轻车熟路的点起了东西来。

    “好了，就这些！”

    “看起来你很熟悉的样子，你之前经常来吧！想不到你居然也会来这种地方。”李轩笑着问道。

    “这可是我解压的好地方，每次我不开心的时候，都会来这里，同时这里也是几十年的老字号了，物美价廉。”

    很快就端上来了许多烧烤，还有两份炒面，不得不说，这里的东西确实比较美味。

    而王玉兰由于摆脱了婚约的压力，整个人轻松了不少，喝了不少酒，李轩劝也劝不住。

    最后王玉兰想要站起来结账，但是一下子又倒向了椅子上，估计是醉了。

    无奈之下，李轩也只能起身结账了，但是回来的时候，看到好几个混混正在围着王玉兰说些什么。

    李轩脸色顿时变冷了下来。

    “哟，美女，加个联系方式！”

    “美女，我们一起去ＫＴＶ玩，现在夜生活才刚刚开始。”

    ....

    这几个小混混笑着说道，更有一个人，想要伸手想要去揩油。

    “你要是敢动一下手，今天你这手臂就不用要了！”李轩看向了这揩油的小混混，霸气十足的说道。

    这一声顿时让几个混混回过头来，李轩神情冰冷，也来到了王玉兰旁边。

    “臭小子，赶紧滚，不要搅了我们兄弟的好事！”

    但是话还没有说完，就被李轩直接拎起衣领，直接一把朝着外面扔了出去。

    “居然敢反手，我要让你知道花儿为什么这么红！”

    其他几个小混混见到如此，叫嚣着，纷纷朝着李轩冲了过去。

    “花儿确实很红！”

    李轩动了起来，只是在短短几息之间，这几个小混混就倒在了地上，每个人都被李轩赏了几个大耳巴子，脸肿的跟个猪头一样，整张脸鼻血横流！

    李轩笑着看向这些倒在地上哀嚎的小混混，笑道：“现在你们知道花儿为什么红了没有？”

    这几个小混混惊恐的看着李轩，他们知道自己惹到了惹不起的人物，纷纷从地上爬了起来，朝着远处狼狈的逃去。

    看到这个样子，烧烤摊不少顾客都哄笑了起来。

    “谢谢你，李轩，你又救了我！”王玉兰大着舌头说道。

    看到醉倒的王玉兰，李轩顿时无奈了起来，看样子她是喝醉了。

    “玉兰姐，我去前面酒店给你开一间房！”

    李轩刚才在来的时候，看到前方不远处有一间酒店，便想将她带去酒店休息。

    说完李轩直接背起了王玉兰，而王玉兰在李轩背后不停乱动了起来。

    李轩也理解王玉兰的心情，这么多年来，一直被婚约压在头上，如今终于解决了这个问题，她需要宣泄出来。

    王玉兰很轻，大概只有九十斤左右，柔软的身体紧紧的贴在自己的后背上，李轩明显可以感到两团柔软。

    没有想到在王玉兰的衣服掩饰下，身材还挺好。

    “将我放下来，我自己走！”

    在后背的王玉兰挣扎着想要下来，无奈之下，李轩也只能放她下来，顿时她摇摇晃晃就要朝着前方走去。

    看到这个情况，李轩连忙上前扶住了她。

    “玉兰姐，你喝醉了，我扶着你走吧！”

    李轩扶着王玉兰，顺着河堤，朝着道路末的酒店方向走去。

    “我没醉，今天实在是太开心了，李轩，谢谢你，要不是你，我这一生可就完了。”说完王玉兰带着哭腔说道。

    李轩知道这美女老师是醉了，不由安慰道：“玉兰姐，别哭了，现在不是已经没事了吗，你醉了，我扶你去前面酒店休息。”

    “我没醉！”

    突然王玉兰挣脱了李轩的手，摇摇晃晃想要证明自己没醉，但是没有想到一脚踏空了出去，直接从河堤滚落了下去，扑通一声掉入了边上的河水之中。

    卧槽！

    李轩吓了一个大跳，然后立即来到了河岸边，将在水里挣扎的王玉兰拉了上来。

    王玉兰被李轩拉上来之后，他再也不敢放手了，死死的搂住了王玉兰的细腰，生怕她一不小心掉落河水中。

    王玉兰今天身穿一件白色短袖，下面是一条黑色宽松的休闲裤，下身还好，上身因为湿透了的缘故，紧紧贴着肌肤，将她的完美身材完整的勾勒了出来。

    那平坦没有丝毫赘肉的小肚子，笔直白如玉的背部，还有那雄伟轮廓，都完美的呈现了出来。

    见到如此诱人场面，李轩呼吸不禁变得急促了起来。

    卧槽！

    这妥妥的湿身诱惑啊！

    李轩喉结滚动了起来，随后强行收起目光，不能再看了，要不然自己一时冲动，恐怕控制不住自己。

    脱下自己身上薄外套，盖在了王玉兰身上，遮掩住了这活香春色。

    王玉兰此时迷迷糊糊的，已经逐渐失去了理智，整个人瘫在李轩身上，任由李轩扶着朝着酒店方向走去。

    来到了酒店，还没等李轩开口，服务员就说了起来：“你好，先生，现在只有一间双人房了，你要不要开？”

