    “影子的作品……”

    邱雨愣了愣，那双眸子里闪过一丝意外，这几乎打破了她对于漫画家的认知。

    事实上。

    这幅画打破的，是所有人对于影子的认知。

    在门口宣传栏上看到影子的名字，就有很多人不满。

    一个商业漫画家的作品凭什么参加这种专业的国画展览？

    然而。

    当看到这幅蝶恋花，很多人的脸开始发烫了。

    谁也没有想到，这个影子的国画水平竟然达到了专业级，甚至要比很多专业级国画老师的水平还高！

    罗城也没想到。

    不过罗城毕竟是国画界的大牛之一，虽然内心闪过一丝羞恼，但他很快便调整了自己的情绪。

    寂静的展厅内。

    罗城再度开口：“一个漫画家有此国画水平属实难得，可惜这幅画美则美矣，还是缺少了一抹神韵，评判一副画好坏的标准不仅仅是画的有多像，否则拍张照片即可，还要我们这些画家做什么呢，这大概是他作为漫画家身份所带来的遗憾……”

    罗城倒不是有意改口。

    这幅画的确如他所言，并非真的无懈可击。

    就绘画的境界来说，距离顶级还是差了点意思。

    一时间。

    众人仿佛都把罗城的话奉为金科玉律一般，纷纷跟腔，缓解场面的尴尬：

    “就是！”

    “罗城老师说的好！”

    “这幅画也没有好到无懈可击的地步。”

    “只不过是因为这个画展上的其他作品不太行，所以才凸显了这幅画的优秀。”

    “真要和那些国画大师比起来，还是有很大差距。”

    “毕竟是漫画界，虽然有些水平，但也仅限于此了。”

    “这是漫画界本身的格局决定的。”

    “国画在物近相似之外，还追求意境，影子的作品缺乏了那种意境，也就是罗城老师所言的神韵！”

    “……”

    听到罗城和其他围观人群的话语，邱雨皱了皱眉：

    “罗老师对于影子的要求是不是太高了？”

    这是一个中等规格的画展。

    蝶恋花的质量和水平已经碾压全场了。

    罗城偏偏要拿大师级的绘画标准来评判！

    是的。

    邱雨承认罗城的话言之有理。

    可问题在于，罗城这句话，是对顶级国画才会设立的评判标准。

    而如果要是拿大师级的顶级绘画标准来评价，这幅蝶恋花确实算不得多么惊艳。

    可问题在于：

    这种规格的画展，有必要把标准提的那么高吗？

    如果是用顶级国画的标准来评判，这种规格的画展注定全军覆没。

    虽然但是，过犹不及。

    “实话实说而已。”

    罗城开口，内心也知道自己要求太高了，但他就是不喜欢这个影子。

    如果这不是这幅蝶恋花不是影子的作品，他应该会好好夸奖一下此画的作者，甚至提携对方。

    如果是影子……

    还不够。

    这样的作品，这样的水平，还不至于让自己的女儿那般推崇，甚至奉为老师！

    话虽如此。

    罗城还是多看了这幅画几眼，关注的力度和驻足的时间，远超过那个俞连的画。

    邱雨挑了挑眉，也再次盯着画面欣赏，没有再多说。

    她虽然不知道罗城女儿和影子的关系，但对眼前的情况，却是有一定的明悟。

    无非是传统画家以及国画爱好者对漫画家的固有偏见罢了。

    “商业画手。”

    “不懂艺术。”

    “满身铜臭味儿。”

    提到漫画家，有些传统画家总是这般嗤之以鼻，以至于这幅蝶恋花明明已经画的非常不错了，大家却还是不愿意轻易承认这幅画的优秀。

    这一幕算是行业鄙视链形成的一个缩影。

    归根结底问题就出在影子那个漫画家的身份上。

    而就在这略带诡异的气氛中。

    一道熟悉的声音，忽然在邱雨的耳边响起：

    “不好意思，小雨，路上堵车，来晚了。”

    邱雨露出笑容，转头看向来人：“还以为郑姐姐鸽了我。”

    “怎么会呢。”

    来人开口，又看了看邱雨身后，乐道：“挺热闹的嘛。”

    “是郑晶老师！”

    有人认出了这个和邱雨打招呼的女人。

    人群顿时热闹起来。

    音乐界的曲爹级人物郑晶，绝对算得上是一号名人了，没想到今天这个画展不但能见到两个国画界大牛，还碰到了一位音乐界的曲爹！

    没错。

    来人正是郑晶。

    这个画展，就是郑晶邀请邱雨来看的。

    罗城转头：“郑晶老师，就是邱老师所说的那位朋友？”

    “嗯，罗城老师。”

    “我知道。”

    郑晶笑着和罗城打了个招呼，然后转头看向墙壁上的蝶恋花，意外道：

    “这幅画好漂亮！”

    邱雨莞尔一笑：“郑姐姐不用卖关子了，你特意邀请我过来看画展，不就是想让我见识一下这幅画么？”

    “不是啊。”

    郑晶摇头：“这幅画虽然不错，但我要你参观的画作，绝对不是这幅可以比较的。”

    郑晶极为自信道！

    邱雨怔了怔，不是这幅？

    罗城也满脸意外，难道这个画展中还有比《蝶恋花》更好的作品？

    似是想到了什么。

    罗城的笑容突然绽放，充满热情道：

    “可否请郑晶老师引路，我对你口中的这幅画，可是兴趣斐然呢。”

    “好。”

    郑晶爽快道。

    跟在后面的人群瞪大了眼睛，也跟着兴奋起来！

    本来因为影子的蝶恋花碾压全场，导致很多人心里不是滋味儿，突然听郑晶说这里还有一副比蝶恋花更优秀的作品，众人当然开心！

    而在远处。

    罗薇却是微微皱眉。

    这个画展还有比老师更好的作品？

    她不由得有些担心起来。

    如果老师的作品被别人比了下去，那可太冤枉了。

    罗薇可是知道的。

    这幅蝶恋花老师根本就没怎么认真画，并不能代表老师真正的水平！

    她甚至想把家里的《六虾图》拿过来了！

    不过很显然。

    她是不能轻易拿出《六虾图》的。

    那副画秦州艺术学院很多学生都认识，知道那是林渊的作品，一旦公开，老师影子的身份就很容易曝光了。

    心情复杂起来。

    罗薇跟着郑晶引路的大队人群向前方走去。

    就这样。

    一群人穿过了七八幅画，最终在一副作品前停了下来。

    这是一副以“马”为主题的国画！

