 “这么好的机会，对方可能会放过？”

朱雀疑惑。

玄武呵呵一笑：“谁让他们人没来齐呢。”

青龙和朱雀听到这话，心里一直绷着的弦微微松了些。

“还真没想到，一之羽真竟然能请到江之澜出手。”

朱雀看着起了些许烟波的大湖，吐了口浊气道。

一旁的白虎道：“也好理解，比如一之羽真身后那老东西，给江之澜承诺了些什么。”

这个猜测，也是他刚才和玄武闲聊，得出来的结论。

朱雀瞬间明悟：“确实，一个老牌大宗师的承诺，足够令人心动。”

青龙侧头看了眼望天，面色古怪道：“那小子住在那上面？”

“嗯，没错！”

白虎点头。

“那咱们为什么不也住进去？

这样的话，不是更好吗？”

青龙看了眼百米开外的另外两栋别墅，说道。

玄武请吹了个口哨：“咱们这个境界，彼此都有一些模糊的感应，要是咱们住在里面，那江之澜和一之羽真肯定会掉头就走。”

白虎看着青龙，没有说话，只是用这下你明白了吧的眼神看着他。

玄武可不在意苏尘是死是活，只要能逮住一之羽真，谁死都无所谓。

青龙耸了耸肩，不再说话，现在的玄武，就跟当初逼问魔神女时候差不多，虽然看上去没什么异常，但他仍能感到话语里的那抹暴戾。

白虎开口道：“走吧，都休息，说不定什么时候就打起来了。”

其他人也不再说话，默默朝着那里走去。

玄武又吹了个口哨，迈着散漫的步子，朝着望天看了一眼，走去了别墅。

凌晨四点，青州城内，一栋老房子里，坐在沙发上正闭目小憩的江之澜忽的睁开了眼睛，他侧头看了一眼。

门外恰好响起敲门声。

“来的很快嘛！”

江之澜淡淡道。

一个戴着鬼脸面具的男子走了进来，用生硬的华国语道：“计划有了变化，自然也要随着变化。”

江之澜起身，冷峻道：“你的人到齐了吗？”

来人微微躬身：“得知玄武君也在，我霓虹的一位大人亲自赶过来了，能保证万无一失。”

江之澜眯眼，语气略显讥讽：“大人？

等担的起你下代神集之王一声大人的人，难不成是大宗师来了？”

一之羽真丝毫不恼，接着道：“她与家师同龄，虽还没有进入鬼神之境里去，但已经无限接近。”

“哦？

化境极限？

人在哪？”

江之澜动容了一下，这样的人，全世界可都找不出来几个，化境巅峰容易，但化境极限艰难，他在强行突破之前，才是化境巅峰的境界，还未到极限。

能成为化境极限的存在，无一不是狠人，对他人狠，对自己更狠，才能将自己逼到那一步去；实力比化境巅峰要强，甚至还能和大宗师交手，所以，每一个化境极限的人，都值得被尊重。

带着深红恶鬼面具的一之羽真微微摇头：“那位大人只是为了玄武君而来，并不愿意露面。”

江之澜神色一动，问道：“只为了玄武？

是魔女之窟的人？”

一之羽真无声点头：“这位大人身份不方便透露，请江之澜君不要放在心上。”

江之澜语气淡淡：“既然是化境极限，那这次把握就更大了，玄武有人解决，其他人交给我，那个苏尘，就留给你了。”

一之羽真却是缓缓摇头：“不，苏尘留给阁下，请务必速战速决，其他人我会阻拦十分钟，十分钟后，无论成与不成，马上撤走。”

江之澜冷漠道：“你是怕被华国发现有你们的人参与？

可你觉得，这事玄武想不到吗？”

一之羽真摇头：“不能留下实质性的证据，所以我不会伤人，只拦住他们，到时候，还请江之澜君，能速战速决。”

江之澜淡淡道：“本座要杀的人，没谁能跑得掉。”

一之羽真再次微微躬身：“那一切就拜托您了。”

“走吧！”

江之澜淡漠说道。

两道人影，一前一后跳入了黑夜中，以一种异常快的速度朝着城外跑去。

很快，又有数道人影跳入了黑夜，跟在了两人后面。

数分钟后，最前面的江之澜看着柏景庄园，冷笑一声，直接一跃跳了进去。

后面的一之羽真周身带着片片樱花，也飘然进入了其中。

望天下，一之羽真抬头看着，静静道：“情报显示，苏尘就住在这里。”

“是这里？”

江之澜紧紧盯着望天，眼中惊疑闪过，他有感觉，四周天地元气的汇聚点，似乎就是这里！一之羽真平静道：“没错！”

江之澜忽然侧头：“本座有个疑问，为何非要杀他？”

一之羽真坦然道：“他杀了家师的儿子和孙子。”

江之澜眼眸一凝，缓缓道：“那还真是必死之人了！”

一之羽真后退一步，躬身道：“请江君出手！”

“本座自然说到做到！”

江之澜闷哼一声，浓郁血气直冲云霄，他整个人身上犹若燃烧起了虚幻不真切的血色火焰，暴戾令人窒息的气息轰然朝四周迸射了出去。

“有异常！”

玄武爆喝一声，身上传出一声凶兽的嘶鸣，直接破窗而出。

遥遥的，他便看到了那冲天血气。

“江之澜，你还是来了！”

玄武眼眸凶戾，又带着兴奋，他看到了，在江之澜旁边站着的那个男子。

一之羽真，果然也来了！青龙白虎朱雀三人齐齐出现在了他身后。

青龙则是嘿的一声，整个人周身云雾汇聚，消失在了原地。

朱雀眼中带着炽烈杀机，抽出一柄长剑，长剑通体暗红：“敢来我华国找事，胆子可真不小！”

白虎额头隐现王字，他缓缓拿出两只森然利爪，套在了手上，利爪由根根弯刀组成，泛出雪白寒冷的光泽。

江之澜与一之羽真朝那边看去，皆是冷淡以对，无动于衷。

“咔嚓、咔嚓！”

子弹上膛的声音齐齐响起，也不知有多少枪口自黑暗中指向了这里。

只待一声令下，所有子弹就会倾泻而出，到时候，哪怕这两人罡气再硬，也别想全部扛住！ 