    MINICooper行驶在城区大道上。

    　　随着愈发靠近工业园区，周围的车辆明显少了许多。

    　　熙熙攘攘，只剩路灯在风雨中飘摇。

    　　似乎...

    　　整个世界只剩下他一人了。

    　　目光如同鹰隼般锐利，他盯着四周一闪而过的工业大楼，脸色平静。

    　　发动机的轰鸣声中，榊诚掏出烟盒，刚想点上一根，可想起这是妃英理的座驾，又将烟盒揣了回去。

    　　车厢内弥漫着沁人心脾的兰花香味，正是中控台上的小瓶散发出来的。

    　　后视镜上，悬挂着从神社求来的铃铛，下方耸动的卡片上，写着出入平安四个古汉字。

    　　雨声中，世间的一切似乎都远去了。

    　　榊诚从储物箱中拿出一张CD，插入播放机中。

    　　Nessundorma!Nessundorma！

    　　Tupure，oPrincipessa！

    　　Nellatuafreddastanza.

    　　Guardilestellechetremanod‘amoreedisperanza.

    　　Mailmiomisteroèchiusoinme，

    　　Ilnomemionessunsaprà!No!No!

    　　帕瓦罗蒂演唱的意大利语咏叹调

    　　虽然曲势激昂恢宏，但这首歌却代表了一个不祥的夜晚。

    　　一个....

    　　被死亡暗影笼罩的恐怖之夜。

    　　歌曲逐渐进入高潮，帕瓦罗蒂的歌声仿佛一柄划破绝望天幕的光芒圣剑，用胜利奠基，动人芯微。

    　　不正跟现在的情形十分相似吗？

    　　榊诚低声哼唱，MINICooper在他手中化作了光芒圣剑，承载着警视厅的希望，朝着天幕斩去。

    　　............

    　　黑色的越野车中，麻仓宣明撕开肩上的衣服，将帽子放在副驾驶座椅上，从储物格中拿出急救箱。

    　　子弹穿肩而过，留下了一个小洞。

    　　即使过去了半个小时，依旧有鲜血涌出。

    　　麻仓宣明咬着纱布，在伤口处洒上碘伏消毒，传来的剧痛让他浑身颤栗。

    　　抚摸着膝上的黑皮圣经，麻仓宣明的眼中绽放出希望的光芒。

    　　等碘伏流过伤口，他取下嘴中的纱布，将其缠绕在肩上捆紧。

    　　做完这一切，他翻开圣经，神态虔诚，低声诵念起来：

    　　“OurFatherinheaven，Hallowedbeyourname....”

    　　“Amen....”

    　　“主啊...我一定会替您扫除罪恶...”

    　　“凡罪之人....”

    　　忽然，他停下了动作，警惕的看向窗外。

    　　大路上，一辆MINICooper疾驰而过，丝毫没有停留的意思。

    　　他松了口气，捂住胸前十字架，打算继续诵念圣经。

    　　可是....

    　　一道强光照射了进来。

    　　他猛然扭头，正见刚才那辆MINICooper停在工厂的铁门外，远光灯十刺眼。

    　　而对面的车内，一个年轻人对着他露出了冷笑。

    　　“抓到....你了。”

    　　麻仓宣明从急救箱中翻出一把柯尔特PPK，上膛。

    　　枪口对准了MINICooper，麻仓宣明警告的按了下喇叭，想要让榊诚知难而退。

    　　然而...

    　　他失望了。

    　　榊诚从副驾驶上拿起雨伞，拉门下车。

    　　黑色的雨夜中，豆大的雨珠击锤在漆黑的伞面上，伞下的黑衣年轻人靠在车旁，点起一根香烟。

    　　青烟袅袅中，敞开的车门内传出帕瓦罗蒂嘹亮的歌声。

    　　这一刻，麻仓宣明的心，突然乱了。

    　　雨伞是索命的镰刀，正对着他的咽喉。

    　　恍然中，他仿佛看到了死神。

    　　“主啊...保佑您的信徒吧...”

    　　麻仓宣明低头亲吻圣经，发动车子，朝着榊诚撞来！

    　　生锈的铁门显然抵挡不住越野车的全力撞击。

    　　望着无动于衷的死神，麻仓宣明嘴角扬起残忍的笑容。

    　　他...

    　　已经看到死神被他碾过的景象了！

    　　如果说麻仓宣明是骑着骏马冲来的重骑兵，那么榊诚就要教他一个道理了。

    　　射人先射马，擒贼先擒王。

    　　叼住香烟，榊诚双目微眯，不急不慢的抽出左轮，扣动扳机。

    　　砰！

    　　巨响中，越野车左前车轮骤然爆裂，.38英寸的特种弹毫不留情的贯穿了橡胶轮胎。

    　　擦起的火花中，越野车驶去了控制，侧滑着撞在了坚硬的墙壁上！

    　　挡风玻璃崩碎，无数的雨水灌入车厢，扑打在麻仓宣明的脸上。

    　　麻仓宣明踹开微微变形的车门，抄起PPK和圣经，踉跄下车。

    　　额上一道血注滑落。

    　　在刚才的撞击中，他被玻璃划破了额头。

    　　榊诚将左轮重新别回腰上，伸手推向铁门。

    　　铁门上的尖刺刺破了他的手掌。

    　　他无动于衷的继续用力。

    　　铁门大开。

    　　工厂院内，他每进一步，麻仓宣明就退一步。

    　　PPK对准了榊诚的脑袋，可麻仓宣明却怎么也按不下扳机。

    　　因为他...

    　　看到了跟自己一样的眼神。

    　　他紧抱圣经，张狂大笑：

    　　“你是谁！”

    　　“你又是谁？”

    　　榊诚淡淡反问。

    　　“我是麻仓宣明！”

    　　麻仓宣明高举圣经，跌撞退后，想要跟榊诚保持距离：

    　　“我是耶稣教徒！！！”

    　　“东京港的案子和今晚逃走的犯人，都是你吧。”

    　　榊诚吐出一口烟圈，面无表情的看着他：

    　　“你将须乡伸之车上的刹车片磨薄，只要他一深踩刹车，重量超出刹车片的负荷，就会崩断。”

    　　“届时四轮速度不一，车子自然也就侧翻了。”

    　　“毕竟他车上装载着极为沉重的煤油。”

    　　“是我做的。”

    　　麻仓宣明逐渐冷静了下来，他肩上的伤口又开始流血了。

    　　刺骨的寒意让他不得不尽可能的活动身体，这样才不会被冻僵。

    　　“为什么这么做？”

    　　榊诚有些好奇他的动机：

    　　“特意模仿电影中的手段，难道你是在布教？”

    　　“没错！”

    　　麻仓宣明大笑了起来：

    　　“这是一场隆重的祭祀！”

    　　“也是我主降下的天罚！！！”

    　　“这么说，你是正义的使者了？”

    　　烟蒂落入水中，悄然熄灭。

    　　麻仓宣明歪了歪脑袋，奇怪的说道：

    　　“难道我不是吗？”

    　　“清除有罪之人，扫除世间罪恶，这不是正义之举吗？”

    　　“别说这些蠢话了啊....”

    　　榊诚幽幽的叹了口气：

    　　“你只不过是一个打着信徒的旗号享受虐杀的疯子罢了。”

    　　“什么正义....”

    　　“都是借口！”

    　　麻仓宣明脸色一变，狰狞的吼道：

    　　“你懂什么！”

    　　“我在地狱中得到了主的救赎！”

    　　“聆听主的教诲，洗心革面，重新做人....”

    　　“有什么不好！”

    　　麻仓宣明目露凶光，终于扣动了扳机。

    　　砰！

    　　榊诚微微侧身，躲过子弹，在麻仓宣明骇然的神色中继续上前。

    　　砰！砰！

    　　麻仓宣明接连开枪，子弹穿破雨幕，在浓密的夜色中直奔榊诚的头颅！

    　　然而....

    　　天上一道惊雷闪过，照亮了榊诚的身影。

    　　两颗子弹擦着发梢，击打在墙壁上，溅起一片飞石。

    　　“从地狱中归来？”

    　　“别开玩笑了。”

    　　榊诚冷笑着抽出左轮。

    　　“如果你主听到你这么说，会不会流下眼泪来呢？”

    　　“身为地狱归来的罪徒，上帝是不会接纳你的。”

    　　“每个人都有必须舍弃某一边才能保护重要事物的时刻。”

    　　“现在我给你两个选择。”

    　　左轮对准了麻仓宣明胸前的圣经。

    　　“你是要保护信仰，还是自己的性命呢？”

