    “但请太玄道友施为！”

    天角神王最后做出决定，选择信任周玄。

    他的确可以去请神帝级别，甚至多请几位神王来解决麻烦。

    但同样要欠人情。

    这样的话，还不如选择周玄，万一翻脸，付出的代价也更小。

    “既然天角道友信任吾，自当竭尽全力。”

    周玄说完又郑重提醒：“不过，道友还需做好大战的准备。”

    天角神王瞬间明悟，杀意汹涌：“贪郸那厮如果敢来，必让他有来无回！”

    接下来周玄开始布置。

    先挑选出一千天角神牛，拔除他们体内的五欲种子，然后周玄再种入自己的五欲种子，作为感染源，去感染其他天角神牛。

    这种方法稍慢，但却可以悄无声息。

    而且，周玄就坐镇天角神牛一族内，近在咫尺。

    贪郸神王却不知道在哪里，他留下的五欲种子相对而言，就是没有根源。

    如此。

    百年之后，周玄的五欲种子已然遍布整个天角神牛一族。

    然后，随着他念头一动，五欲种子开始争夺控制权，吞噬贪郸神王的一枚枚五欲种子壮大自己。

    而天角神王也开始布置，集合麾下的神君、天神，随时准备出手。

    五欲洞天。

    养伤的贪郸神王从沉睡之中清醒过来。

    他感觉到了，自己布置的五欲种子在快速减少。

    “天角牛神族？”

    “难道在开战？”

    贪郸神王皱眉，当即便想要一缕元神投射过去，降临到一枚五欲种子内。

    但随即他就感觉到一股危险。

    “被发现了！”

    贪郸神王色变：“有人在针对吾！”

    “是谁？”

    “竟然拥有一样的手段！”

    贪郸神王感觉到了，自己的五欲种子在一点点被吞噬。

    这股力量，同源。

    一想到自己辛苦布下的亿万种子就要成为他人嫁衣，贪郸神王就感觉到心肝脾肺肾都疼。

    “欺人太甚！”

    贪郸神王豁然起身，身形消失在洞天内。

    他要去看看，到底是谁，竟敢抢夺自己的东西。

    ……

    天角神牛族地。

    又是百年时光过去。

    贪郸神王的五欲种子已经被周玄吞掉了九成，而天角神牛一族的死伤不足十万之数。

    这让天角神王对周玄越发信任，因为周玄当着他的面，把自己的五欲种子收了回来。

    这一日。

    周玄与天角神王于天角神殿内坐而论道，周玄却突然暗暗传音给天角神王：“道友，那贪郸神王来了！”

    “什么？”

    天角神王一惊，不过，他也是身经百战了，表面没有丝毫异色，依旧一副认真听道的模样。

    周玄也依旧在阐发自己对大道法则的看法，但暗中，却在和天角神王交流。

    他的确将五欲种子收回了，但却又留下了另外一枚种子。

    光明种子！

    是周玄仿造五欲种子，以净世道则为核心，凝聚出来的。

    失去这么多五欲种子，如果贪郸神王来，一定会先潜伏在天角神牛一族，在暗中观察。

    如今果不其然！

    天角神牛族地之外

    一头神祇境的天角神牛没有丝毫反抗之力就被贪郸神王控制了，种种记忆也被贪郸神王洞察的一清二楚。

    “太玄，一尊神王！”

    “好胆！”

    贪郸神王大怒，但随即转念一想：“此人竟然也掌握五欲道则，若能将其斩杀，吾不止伤势可痊愈，修为道行也可大幅增长！”

    这样的念头一出，贪心便开始作祟。

    只是贪郸神王执掌五欲道则，不止不被影响，自己的贪心反而成为养料，增长修为。

    “必须单独猎杀，从长计议！”

    同时面对两尊神王，贪郸神王虽然自负，但也不认为自己有胜算。

    “或可请色天来助一臂之力！”

    心念一转，贪郸神王便要离去。

    就在这时。

    四方空间一下子变得紊乱，天地间光明普照，万邪退避。

    只是一瞬间，贪郸神王就失去了对天地间的五欲大道法则的感应。

    “中计了！”

    贪郸神王面色大变，手中浮现一枚暗红色宝珠。

    中品先天灵宝，贪天珠！

    贪郸神王反应极快，立即祭出自己的先天灵宝，全力催动，要破了笼罩自己的这方领域。

    否则失去了对天地大道的感应，他就无法借天地之力对敌，实力起码要削去三成。

    贪天珠飞起，犹如一轮暗红色的大日，诡异的暗红神光绽放，光明顿时消退。

    但下一刻，一口大刀劈落，叮的一声，将贪天珠劈飞。

    “贪郸拿命来！”

    天角神王提刀杀出。

    他手中犹如牛角一般的刀也是一件先天灵宝，品级堪堪入中品。

    此刻天角神王凶猛无比，直扑而上，逮着贪郸神王狂攻，完全是一副不死不休的模样。

    而周玄身形也浮现而出，抬手抓向贪天珠这件中品灵宝。

    在他掌心之中，玄天洞天浮现，一株八品白紫色莲花摇曳生姿。

    这是净世白莲的一枚莲子所成，即将彻底成熟。

    不过一如净世白莲一般没有尽数继承三十六品创世青莲的能力，只是继承了部分。

    这一株莲花唤作辟邪紫莲，所承是辟邪大道！

    短时间内被天角神王压着打的贪郸神王感觉到不妙，他瞬间洞悉，周玄所掌握的力量，恰好克制了自己。

    “不能让贪天珠被镇压，否则今日我必死无疑！”

    贪郸神王念转之间已然做出决定，全力催动贪天珠，对天角神王只做出防御，哪怕因此连连受伤。

    然而。

    他小觑了周玄。

    或者说小觑了已经成长到了八品的辟邪紫莲。

    白紫色的神光席卷，破除一切邪魔，消融贪天珠的暗红神光，势如破竹。

    论道行，周玄与贪郸神王有差距，但架不住他法力强，宝贝强。

    八品的辟邪紫莲对上中品先天灵宝贪天珠，碾压！

    只是一个眨眼的时间，贪天珠神光暗淡，被辟邪神光包裹，然后被周玄抓入手中，收入玄天洞天，以净世白莲镇压。

    “不！”

    贪郸神王惊怒，自己的灵宝失了。

    “你们想要同归于尽吗？”

    贪郸神王怒吼，脑后一方洞天浮现，掀飞天角神王。

    “同归于尽，你敢吗？”

    天角神王冷笑，丝毫不惧，又再次扑杀而上。

    现在放了贪郸神王，以后他还有安宁日子过？

    没有周玄，贪郸神王的诡异手段，他防不胜防。

    周玄一句话不说，右手一抓，将八品辟邪紫莲从自己洞天内的净世湖中拔了出来。

