    贴着一块带有弧度的钢板引爆炸药，起爆时的冲击力会将把钢板炸碎，钢板碎片形成大量弹片，有着极强的破坏力。这就是旧时代的第二次世界大战中发现的沙尔丁效应。

    把钢板换成七百颗钢珠，TNT炸药换成更具威力的C4，便有了阔剑地雷。

    一般意义上的反步兵地雷，通常只能炸死个把人，有时甚至一个人都炸不死，只是制造断腿伤员——跟这些地雷不同，阔剑地雷的杀伤范围超过百米，只要布置得当，那炮弹般的冲击波夹着七百颗钢珠，可以带走一群人。

    短暂的兴奋之后，黎宇却有些担忧：“这个威力是不是太残暴了一点？孟买城里的人这么多……”

    普佳拍了拍胸脯：“你放心，这东西是用遥控器引爆的，我肯定会避免伤及无辜。但是先说好啊，我的远程射击课成绩不好，所以我平时的枪械装备就只有冲锋枪。正好，你有狙击枪，那就你负责远程狙击，我负责掩护和侦查。如果敌人靠近的话，我就用冲锋枪解决问题。”

    黎宇：“更具体的计划呢？”

    “我不太擅长制定计划啊……”普佳挠了挠头，“要不然，干掉一个城门的守军，然后我们带着人从另一个城门走？”

    黎宇：“你这是把敌人当笨蛋了。仅仅是干掉一个城门的守军，意义不大。杀伤的敌人太少，士气没有崩溃，那么在他们人多而且有车的情况下，就算我们出了城也很容易被追上。”

    普佳：“那你说怎么办？”

    黎宇：“放风筝，尽可能多的杀伤敌人，摧毁他们的士气。只要他们乱了，现在看似严密的防线就会变得处处都是漏洞。”

    “那就只能这么办了……”普佳忽然又打量了他一下，指着他的衣服说，“你现在身上还这么多血呢，不难受么？”

    黎宇苦笑了一下：“有点习惯了。”

    ————

    孟买城的大教堂里，主教福斯特端坐在他的办公室里。从正常角度看，这位主教大人此刻依旧威严正经。

    但如果有人到他背后，看看那比一张双人床还大的办公桌下面，就知道一点都不正经了。

    一位妙龄女郎，身穿圣女的精致衣裙，正趴在主教大人的大腿上。女郎面色绯红，也不知道是刚刚做了什么，还是接下来正要做些什么……

    突然，门铃响了。

    福斯特主教先舒服地叹了口气，然后再发出的声音又变回了威严满满的状态：“进来。”

    一名牧师推门而入，鞠了个躬，报告道：“按照您的命令，城门都安排了扫描仪。另外，我们还激活了两台新到的扫描仪，装在车上巡逻检查。开车的人24小时三班倒，在孟买城里不停搜查，相信要不了多久便能将协会的臭虫揪出来。”

    福斯特一只手撑着下巴，另一只手藏在桌面以下，爱抚着那个面容姣好的‘圣女’。

    识趣的女郎也动了起来……

    见迟迟没有回应，牧师又问道：“主教大人，您还有什么指示吗？”

    福斯特主教的喉结上下滑动了一下，貌似正常地说：“没什么，你们做得很好了。记住，要让每一个人都紧张起来，千万不要被邪恶的法师偷袭得手。”

    牧师点头应道：“我们明白，所以已经让所有的侍从都整装待命了。哪怕是休息的时候，他们也不能脱下衣服，武器不能离身一米以上。”

    福斯特主教：“唔……很好……干得漂亮！”

    ————

    黎宇换掉了那一身沾了鲜血的衣服。

    这旅店的房间里有独立卫生间，自带淋浴喷头，而且水量充足。只是存在一个小问题，淋雨的水是冷水。

    黎宇以最快速度洗了个澡，擦干了身体，便换上了最早的那套衣服。

    来自浮空城角斗场里，发放给角斗士的战斗服。

    这衣服轻薄而柔韧，具有一定防护力，松紧程度也刚好，完全不会阻碍行动。而且在孟买城的深色主基调之中，也不会过于显眼，比较方便隐藏在阴影里。总之，再合适不过。

    当初在巴格达城，他换下了这身衣服，换上了伊埃·亚兹德花钱给他定制的礼服。此时，他重新穿上这套角斗服，似乎找回了站在角斗场里的那种感觉。

    热血上涌，生存欲压倒一切，恐惧、伤感和彷徨之类的多余感受，全都无影无踪。

    他拉开卫生间的门，走出来，坐在床边，再一次组装起了那把SVD狙击步枪。

    尽管他对这把枪的运用还不是很熟练，但眼下的情况，已经容不得他慢慢适应，只能在实战中摸索。和普佳商量的攻击行动，具体时间还没有完全确定，不过他估计，应该就是明天开始。

    忽然，希莱丽娅推门进来了。

    她站到黎宇身旁，看着他把枪械组装完毕，然后低声说道：

    “刚才普佳告诉我们了，要做好准备。你们……你们要主动出击了，是吗？”

    黎宇沉默着点了点头。

    希莱丽娅咬了下唇，又问：“普佳说要让身上没芯片的人一起躲着，而她和你出去战斗。你也是这么想的吗？”

    黎宇依旧点头。

    希莱丽娅忍不住伸出双手，抓住了他的两壁，说：“可是她才是负责接应的人啊！我们都还没上过法师城，还没入学呢。这种战斗，应该让法师学院毕业的人来……”

    黎宇笑了起来：“如果说我在这个时代学到了什么道理的话，那么，就只有一个。”

    希莱丽娅眨了眨眼：“什么道理？”

    黎宇竖起食指：“唯一的道理就是，这个时代没有道理可讲。”

    少女怔怔地盯着他，似乎在回味这句话。

    而就在这时，楼下却响起了枪声。先是三声分开的步枪射击声，紧接着，就是“哒哒哒哒哒哒”的冲锋枪咆哮。

    黎宇拉上枪栓，立刻站起来，冲过去一脚踹开了房门。

    他探出半个身子，就看到了走廊里一个迎面撞上来的白衣身影。

    是教堂的侍从。

    黎宇端起SVD狙击步枪就是一发。

    不到五米的距离上，当然用不着开瞄准镜，盲狙。

    子弹撕裂了这个教堂侍从的身体，走廊里鲜血飞溅，却并没有落到黎宇的身上。

    紧接着，普佳从楼梯口跑了出来，喊道：“居然又有一台扫描仪，我刚才被发现了！没办法，现在就行动吧！”

    黎宇：“好。”

    ————

