    就当张恒在二楼四处打量，寻找穿着黑色网球服的女人的时候，后者的身影却是重新出现在了一层一座柜台后，伸手捡起了地上的一颗黑色磁石，放回到口袋里，让它和另一颗白色磁石吸在了一起。

    随后她蹲下身子，尽量不发出声音，沿着柜台一路向前摸索过去，先是看到了洗手间的标牌，然而等她走进去却发现里面只有一扇排气扇和外面相连，不过之后穿着黑色网球服的女人搬了一只垃圾桶踩在上面，望外面望了一眼，发现那里是一座露天的停车场。

    一般这种情况下停车场都会有一条通道直接进入商场内部。换句话说，只要找到这条通道她就可以从停车场直接离开了，这对穿着黑色网球服的女人来说并不困难，实际上当她从洗手间出来后，又往前走了六家店铺，就在自己的右手边看到了一条消防通道，从位置上看正好通向停车场。

    穿着黑色网球服的女人加快了脚步，她知道留给自己的时间不会太多，只要张恒不傻，应该很快就会找到商场的监控室，从那里可以轻松控制商场各处的动态，因此她需要在这之前离开。

    消防通道同样也是锁着的，不过这对穿着黑色网球服的女人来说根本不是任何问题，她掏出之前那把钥匙，结果就和在大门前的那次一样，她手里的钥匙从插进锁孔的时候就开始自动调整形状，让她轻松打开了面前的门，走进了停车场中。

    随后她又计算了一下时间，张恒这会儿估计才刚刚找到监控室在在哪儿，正在赶过去的途中，而她只要再跑过面前最后的五十米，就可以离开停车场了。

    然而让穿着黑色网球服的女人没想到的是之前的张恒根本就没去找什么监控室，而是直接爬上了商场的天台，此刻的他正站在屋顶向下望去。

    几乎所有商场都有不少门和通道与外界相连，因此一旦失去目标的踪影，就很难判断出目标会从那扇门离开，更何况这个世界上可是还有游戏道具这样的存在，张恒自己手里就曾经有过一件可以让墙体融化的道具，所以他没有去猜穿着黑色网球服的女人从哪里离开，反正不管从哪里离开她都会来到商场外，从楼顶可以清楚的看到。

    当然即便如此一般人也不会在这时候选择登上楼顶，因为看到归看到，想要追上还要从天台再下去，这段路程的耗时看一点也不短，等出了商场，目标恐怕已经不知道跑到哪里去了。

    不过对于张恒来说这个问题却并不存在。

    他看到穿着黑色网球服的女人正在穿过停车场，下一刻就直接从天台上跳了下去，在他的身体下坠的同时，背后的黑色羽翼也跟着一起展开。

    穿着黑色网球服的女人只觉得一片黑影从自己的头顶掠过，可抬起头来却并没有在空中看到什么异常，她还以为是自己的精神太过紧张出现了幻觉，结果她刚跑出停车场就和一个人撞了个满怀。

    穿着黑色网球服的女人后退了几步，等她站稳身体，赫然发现刚才和她相撞的不是别人，正是张恒。

    只是她完全想不明白，明明前半分钟张恒还在商场内，为什么半分钟后就神奇般的出现在她的面前，更别说她这一路都很小心，格外注意自己的行踪，确认一直到从停车场走出来前都没有曝露。

    “你其实不用担心，我只是想要跟你打听点事情。”张恒开口道。

    “什么事情？”穿着黑色网球服的女人警惕道。

    “我知道你和你的妹妹目前正处于一场竞争中，而你应该也清楚她的身体状况。”

    “是的没错，我知道她没多少日子可活了，所以呢，你觉得我这个做姐姐的应该在这件事情上让着她吗？”穿着黑色网球服的女人扬起嘴角，脸上露出了一抹讥讽的笑容。

    然而张恒闻言却是摇了摇头，“你这么想要成为洛基的代理人应该也有你的理由，所以要你为你的妹妹让步也没什么道理，我不是为你们之间的竞争而来，之所以来找你，只是想要请你帮个小忙，告诉我洛基在哪里，或者有什么办法能联系上他。”

    穿着黑色网球服的女人脸上的神色变得有些奇怪，“你们问我洛基在哪里？”

    “你是他的代理人，这问题当然要来问你了。”

    “你是在拿我找乐子吗？哦，我明白了，难怪你们这些男人永远都只是些被女人耍的团团转的蠢货，我那个亲爱的妹妹是这么告诉你的吗，说我赢下了这场竞争？”

    “什么意思？”张恒皱眉。

    “如果你没有被我那个身体根本没什么料的妹妹迷得昏头转向，为什么不用自己的脑袋好好想想我今晚去医院找她是为了干什么，是为了巩固一下我的胜利果实吗？还是以胜利者的姿态在她的面前做出什么宣言？”穿着黑色网球服的女人讥笑道。

    “你是说她其实才是这次竞争的赢家？但是刚才在商场中你为了甩掉我动用了你的超自然力量吧。”

    “不然呢，至于我的超自然力量，大概一周前洛基已经收回了曾经赋予我的能力，在超市的那些小手段都只是因为我身上的道具。”穿着黑色网球服的女人一边说着一边从口袋里掏出了一把钥匙和两颗磁石，在张恒的面前晃了晃，之后接着道。

    “三大公会之前都没能把我怎么样，如果我的伪装能力还在，你又怎么可能这么轻松就抓到我？怎么样，是不是觉得我妹妹也没她表面上展现出来的那么单纯无害，如果你想听的话我还可以告诉你更多她的故事，保证会让你大吃一惊的，这个世界上可是没有人比我更了解她了，毕竟我们两人之间可是有着心灵感应的。”

    然而让穿着黑色网球服的女人意外的人在听到她的话后对面的张恒却是依旧不为所动，只是简单的说了四个字。“我相信她。”

    顿了顿张恒又继续道，“我认识你妹妹有段时间了，很清楚她是什么人，所以你那挑拨离间的小伎俩还是收起来吧，不过现在看来，这次事情你们两人之间恐怕真的有什么误会。”