    陈沧自己的办公室内。

    周宏光坐在对面，双腿并拢，双手置于腿上，眼睛直勾勾盯着陈沧，有些拘谨！

    像极了被老师批改试卷的学生！

    不过，此时的情况和批改作业其实也相差不大。

    陈沧手里拿着一本书，叫做《肝移植》。

    这本书周宏光写了很多年了，原本已经计划在去年的时候出版，可是去年刚好在东阳省急救中心医院看了陈沧当时的一台肝脏手术。

    那时候的周宏光也是瞬间被陈沧点醒了一样，有一种受宠若惊的既视感！

    可是……

    后来他发现一件十分无奈的事情。

    自从他认识了陈沧以后，这让他的出书计划一拖再拖！

    但是惊喜也一直不断！

    特别是陈沧前段时间研究出来的【活体亲属供肝肝脏移植手术】。

    这一种术式的诞生，直接让周宏光这一本《肝移植》的价值有了一个质的飞跃。

    如果说当初的《肝移植》评分有60分，那么现在直线飙升到了80分左右。

    这段时间周宏光也没有闲着。

    他在全国收集类似病例，亲身参与到手术中去，就是为了验证这一台手术的切实可行性，以及临床价值。

    两个多月的时间，对于周宏光来说是受益无穷。

    不论是对于肝移植的理解，还是对这个学科的认识，都有了一个逐渐蜕变的过程。

    回来以后，周宏光先是把临床数据认真总结一番。

    之后，更是不眠不休的潜心把这本书一口气写完！

    原本雄心壮志的周宏光觉得，下次看见陈沧以后一定会让他有一种士别三日当刮目相看的感觉。

    可是……

    来了以后，陈沧还没看他，他自己就心虚了。

    陈沧看着书，总觉得有点晃的不行。

    低头看了一眼，是周宏光在抖腿。

    陈沧放下书，盯着周宏光的腿看了十秒钟，终于……忍不住问道：

    “周主任……你……你下面有病？”

    周宏光顿时愣了一下，脸一红！

    这陈教授怎么能胡说呢，我下面怎么能有病了！

    可是……

    陈教授这么厉害，难道自己真的有病？

    这几天，急救中心一直有一个传闻，陈教授盯着一个19岁患者看了一眼，说：他有艾滋病！

    结果仪器检查结果显示的都是阴性，可是……陈教授硬是把仪器说服了，出来一个阳性的结果！

    这件事儿在急诊特别有名气。

    现在大家走在路上对着陈教授都是敬而远之，生怕对方忽然说一句：“你有病！”

    可是……

    陈教授对着自己说下面有病……

    想到这，周宏光脸一红，内心顿时慌了起来。

    我怎么可能有病啊？

    周宏光紧张的问道：“陈教授……您说我有什么病啊？”

    陈沧盯着周宏光，发现他的腿抖得更多厉害了。

    忍不住问道：“据说抖腿是不宁腿综合征的一种表现，你知道吗？”

    周宏光听见陈沧的话，双手用力，按住大腿。

    吓了一跳，以为是什么毛病呢，抖腿啊……

    多大个事儿呢！

    周宏光忍不住松了口气。

    “没事儿，陈教授抖腿有利于血液循环，我这书您看的怎么样？”

    陈沧关心的看了一眼周宏光。

    说实话，他也不想自己好不容易的培养了个院士学生，突然得病了，这就太糟糕了！

    想到这里，陈沧说道：“还是要注意，我最近看了个报告，不宁腿综合征+睡眠过少+焦虑很容易诱发心脑卒中，周主任，上了岁数可不比年轻人了，得注意啊！”

    周宏光哭笑不得。

    为什么有种白发人送黑发人的错觉！

    明明你才30不到好不好？

    再说了……

    呸呸呸！

    不过，陈沧合上书本之后，点了点头：“书不错，但是……差点火候，而且最关键的是，这本书你觉得一个月你能打出影响力？”

    听见陈沧的话，周宏光也是忍不住叹了口气。

    他该有的都有了，差的就是影响力！

    这本书，他想要打造的目的就是影响力，他也知道……这太难了！

    学科领域内有《肝移植》期刊，还有一大批各种各样的论文和指南。

    周宏光虽然是301的大主任，但是他们出过几次指南？

    要知道，这一个学科比较复杂，不仅需要在器官移植领域被广泛认可，还需要在肝胆外科领域得到承认！

    现在比较受欢迎的还是欧洲肝病学会的实践指南。

    周宏光笑了笑：“总得试试，毕竟机会这么大，如果真的被否了……就否了吧。”

    “我现在也算是想明白了，咱们这些搞临床的，要那么多虚名干啥？”

    “已经站在巅峰了，就是不做院士又能怎样！”

    其实，不论是谁。

    多大岁数。

    多大成就。

    可能都需要一种社会的认同感吧。

    对于周宏光来说，的确，做不做这个院士对他影响都不大，但是……如果做了以后，这似乎是一种被认同，和锦上添花的感觉！

    陈沧对他帮助很大。

    而且，按照正常条件而言，他是有能力做院士的。

    但是……

    每个行业都是这样，没办法，老院士还不愿意走。

    一票否决是很尴尬的事情。

    但是，如果你的成绩足够优秀的时候，他退不退不重要，但是你肯定会上！

    陈沧听出了周宏光的想法，也知道他内心在想什么。

    这个时候，陈沧沉思片刻，忽然说道：“差点内容！”

    周宏光一愣！

    “差了什么了？”

    陈沧笑了笑：“我可以帮你把这本书作为世界消化外科学会第一年的内刊发行，但是，很明显，你的内容还差一些。”

    其实，周宏光对肝移植的总结很不错。

    陈沧看着封面的名字：

    “主编：周宏光、陈沧。”

    这本书里有很多陈沧的想法。

    包括一些改良的新术式，陈沧也和对方讨论过。

    周宏光听见陈沧把自己这本书作为世界消化外科学会的第一年内刊，顿时大惊失色！

    世界消化外科学会影响力很大！

    这可是当初梅奥牵头来做的世界级的协会。

    而……陈教授把自己的书当成内刊。

    一时间，原本雄心壮志的周宏光……怂了！

