    岩洞深处，有着专门关押血族的牢房。

    先是特殊的附魔装备把血族的魔力压制，然后关掉只有特殊铁制牢笼中。

    这种牢笼编得很密实，孔洞只有一个指头大小，即使变成蝙蝠也是飞不出来的。

    至于雾化……既然是关押血族的，自然也考虑到了这个问题。

    这笼子的金属中掺有金粉，这种与魔力不产生反应的隋性金属，完全可以隔绝雾化的效果。

    看着温格被关到笼子中，克莉斯汀娜并没有离开，而是站在旁边，沉默了一会，问道：“你们黄金之子有特殊的联系方法吗？”

    “这倒是有的。”

    温格在布鲁斯家族中也有一小段时间了，认识了不少的‘人’。虽然和克莉斯汀娜还不算熟，但双方见面也会点点头打招呼。

    所以他对这个长得挺漂亮，也挺有原则的女孩子，颇有好感。

    “为什么你会想着脱离黄金之子，来到我们血族这边。”

    “事实上，我并没有脱离黄金之子的身份。”温格微笑道：“我依然还是能复活的，也能使用所有系统的功能……你理解为能力就好了。我只在自己的身份上，多了一个血族的能力而已。”

    克莉斯汀娜轻轻哼了声：“所以你才能抵抗布鲁斯大人的命令？”

    “一半一半吧。”

    监牢里没有其它人，又处于地底深处，因此显得很安静，两人聊天的声音即使压得很低，听起来也比较大声。

    克莉斯汀娜揉揉耳朵，继续问道：“那位罗兰，在你们族里到底是个什么样的人？”

    “我和他没有任何接触，关于他的事情，也只是从特殊的联系渠道得知的。”

    克莉斯汀娜的眼眉儿淡淡的眬起：“说说呗。”

    “最强法师，有非常强大的朋友，为人也很开朗大方。”温格笑道：“如果非要做个评价，估计就是那种骑士小说中的法师主角吧。”

    “这么厉害？”

    “你和他交过手了，你觉得他厉害吗？”

    克莉斯汀娜想起那颗小太阳般的爆炸火球，直到现在心肝儿都在发颤，立刻无话可说。

    “克莉斯汀娜，你听我一句劝，再留在这里，你只会死掉。”温格很认真地说道：“我的族人，最迟在四五个小时后就会杀到，而且人会越来越多，那时候，你再想走就几乎来不及了。”

    “真这么夸张？”克莉斯汀娜还是有些不信：“几千职业者跑过来？他们都发疯了？”

    “为了钱。”

    “我们吸血鬼钱又不多。”

    “骨粉。”温格盯着克莉斯汀娜，说道：“罗兰把血族骨粉很值钱的事情，放在我们的联系渠道上了。”

    愣了一下，然后克莉斯汀娜全体的汗毛都竖了起来。

    “你的族人们……想杀我们赚钱？”

    “对啊。”温格的眼神变得很古怪，似笑非笑的。

    “你们怎么能……”

    “为什么不能？”温格理所当然地说道：“你们能把人类当成猎物，那么被我们黄金之子当成猎物不是很正常？”

    “我们可是血族……”克莉斯汀娜喃喃自语。

    “我们还是黄金之子呢。”温格的笑容中带着许些怜恤：“为什么血族就不能是猎物？”

    克莉斯汀娜看着温格的笑容，觉得很可怕。

    她下意识退后了几步，然后跌跌撞撞地离开了洞穴。

    猎物！

    我们是猎物！

    这个念头一直在克莉斯汀娜的脑海中回转。

    等她清醒的时候，发现自己已经飞离布鲁斯家族的驻地了。

    我这是在做什么？

    克莉斯汀娜有点想再飞回家族驻地，但温格的话突然浮现在她的脑海里。

    ‘你听我一句劝，再留在这里，你只会死掉。’

    ‘你们把人当成猎物，为什么别人不能把你们当成猎物？’

    克莉斯汀娜化成蝙蝠群，漫无目的地飞到一片树林中藏了起来。

    正想好好休息，却突然听到急促的马蹄声从树林外掠过。

    她分出一只蝙蝠飞出树林，发现十数人骑着马，往家族驻地的方向而去。

    这些人个个都是职业者，而且气质眼眉似乎和温格有些相似。

    黄金之子？

    “真这么快？’

    克莉斯汀娜觉得心有些慌慌的。

    等这十几人从树林间过去没多久，后方又传来马蹄声，这次又是二十多个人骑着马朝着家族驻地的方向冲去。

    不会吧！真来了！

    克莉斯汀娜感觉自己有了惊惧的感觉了。

    这还只是一个方向，其它方向呢？

    她正这么想着的时候，后方又有马蹄声传来。

    甚至这次她还听到有个骑士在大喊：“有马蹄印，很多，有人抢在我们的前面了，再加快些速度，吸血鬼数量有限的啊。”

    躲起来，快躲起来！

    克莉斯汀娜没敢飞离树林，不敢飞高，而是在树林穿梭，一直往驻地相反的方向飞。

    此时，罗兰也来到了布鲁斯家族的外围。

    他这才刚爬上山头呢，就看到山坳下，城堡的方向，隐约传来了喊杀声。

    大约已经有百来人从四面八方开始攻向城堡的位置了。

    此时是白天，吸血鬼的实力受到很大的影响，在外围很多实力弱的，只是巡逻吸血鬼被玩家们用大网从半空中捞下来。

    撒网专长！

    猎人和盗贼都可以学到的特殊技巧，等级高了，据说连天使给你网下来。

    看着网中那些眼冒凶光，却不敢变回人形的蝙蝠，玩家们哈哈大笑。

    毕竟现在是白天，太阳很强，敢变回吸血鬼形态，立刻就成灰烬。

    然后一把魔法火焰扔进网里。

    不多会，所有的蝙蝠都烧成了骨粉，立刻被玩家们收进系统背包中。

    “几十万到手了。”拿到了好处的玩家们笑得十分疯狂。

    随后陆续有玩家得手。

    不到两小时，城堡外围巡逻的蝙蝠群就几乎没有了。

    逃走的蝙蝠群立刻飞进了城堡之中。

    而此时玩家们开始做好城击城堡的准备，而且从四面八方汇聚过来玩家也越来越多。

    两个小时前只有百来人，已经估计也经破千了。

    罗兰站在山头，看着密密麻麻的玩家从四周的山顶往下冲，而且很多人都在大喊着：

    “手下留情，给我留个。”

    “人你们可以杀，但骨灰留着我给撒着玩。我最爱扬骨灰玩了。”

    冲在最前面的百来个玩家往后一看，吓了一大跳，然后立刻往城堡城冲。

    这种时候，僧多肉少，能吃到一片肉就是一片肉。

    谁停住才是真正的白痴。

    但也就在最前面的几个玩家就要冲进城堡时，他们却突然被一股奇怪的力量击飞。

    在半空中就爆成了血肉。

    随后一颗黑色的圆球从城堡的阳台上飞起，最后变成巨大的黑色圆色天幕，将整片环山盆地全给包围了起来。

    处于黑暗天幕中的玩家，感觉世界一片漆黑，伸手不见五指。

