
　　只是刚刚吞下草药，独孤博便感受到一股钻心的剧痛从腹部蔓延向四肢百骸，那是他见过最毒的毒药也不可能造成的痛苦。

　　当即他便瞪大了眼睛！只是说不出话，只能在心中大喊。

　　难不成那个人在骗我！可是为什么？好不容易下定决心，竟然是个骗局！可恶啊！

　　承影也注意到了他的情况，不好意思得解释道：“刚才忘了说了，草药改造身体的过程相当痛苦，体质越弱就越痛苦，像我和冰帝这种反而不会有什么感觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　你要是痛的受不了就跳进泉水里，吃过这两种草药后，两种极致的泉水已经无法伤害你了！”承影给出了一个相当诚恳的建议。

　　独孤博本就已经疼得快要崩溃了，这时候哪里还有时间分辨承影是不是在骗他，只能一头扎进了炽热阳泉中。

　　只是身体进入泉水后，疼痛不仅没有减轻，反而瞬间变强了一倍，痛的他直接惨叫了出来，疼晕过去之前，他听到的最后一句话是承影说的：

　　“跳进去后很快就会疼昏过去，昏过去就不疼了！”

　　“……”

　　独孤博再次醒来的时候，已经是躺在寒极冰泉旁边，转头看去，承影和冰帝只穿着内衣泡在泉水里面，零下一百多度的泉水里，两个人却露出泡温泉一样舒爽的表情……

　　“诶？你醒了啊！要不要也进来泡泡？”承影一边帮冰帝洗头，一边转头问道。

　　被这个总是说话说一半的神秘人捉弄了两次，独孤博也多了个心眼，没说话也没动。

　　“呃……忘记了，你的武魂是碧鳞蛇，如果水太冷，说不定会冬眠的。”承影接下来的话顿时印证了他的猜测，如果他听话的跳进去多半又会冻得昏睡过去。

　　承影不紧不慢的帮冰帝把脑后的长发梳成总角髻，这下冰帝看起来更像是小萝莉了。

　　做完这些承影才转过头，对独孤博道：“这次不开玩笑了，你愿不愿意做我的徒弟？”

　　独孤博闻言，不假思索的就要答应，他一身毒功已经全废，为的不就是拜这位神秘人为师，不然他就算百毒不侵，也算不上多厉害的魂师。

　　“你先别着急答应，我得先和你说明白，我呢，你也看到了，首先肯定不算人类，其次战斗方面也没什么能教你的，很多你认识的草药我都不认识，在毒药上的造诣也未必有你强。

　　我能教你的只有一些最基础的，关于物质本质的知识，日后你能取得什么成就，还要看你自己的努力。”承影一口气把自己有多不靠谱说了遍，越听独孤博脸色越黑，心说：

　　“你这话到是在给我吃药之前说啊！”

　　无奈现在反悔也来不及了，独孤博深吸口气，一跪到底，对着承影行三拜九叩之礼，口中道：“师傅请受徒儿一拜！”

　　承影的表情也严肃起来，挥手间魂力便化为了一身长袍，俊朗的面貌一丝不苟的表情到的确有了几分为人师表的样子。

　　伸出手将独孤博扶起：“起来吧！既然你已经拜师，为师就在这给你上第一课！你失去了蛇毒，那我就先来给你讲讲几种蛇毒的作用原理，日后碰到毒蛇，也好叫你知道如何利用！”

　　说着承影就从神经性毒素，溶血性毒素，症状的区别开始，一点点讲到作用原理，顺便给独孤博普及了一下人体结构和细胞理论，这些基本都是在科普节目中看的，虽说不见得全对，但也足以给独孤博启发了。

　　起初说中毒症状的时候，独孤博还能听懂，不仅听得懂还频频点头，承影对两种毒素的总结让他有种豁然开朗的感觉。

　　可等他说到破坏血细胞，影响神经系统导致呼吸衰竭等一系列作用机理的时候，独孤博就越来越听不懂了，到最后说道毒素的构成，又是蛋白质又是多肽的，独孤博两眼就完全是大写的懵逼了。

　　承影看他听不懂，挠了挠头：“这方面的知识对你来说大概太深奥了，有机会给你系统的讲一下人体的几大系统和细胞理论吧！这些知识对你这种用毒的高手很有帮助，正好也能让你区分一下毒素和病毒的区别。”

　　承影想了想也觉得，给一个毫无基础的人直接讲高中的知识有点拔苗助长了！只是独孤博却听的如痴如醉，他从小就浸淫于毒，承影讲的东西，虽然很多他都听不懂，但却有种豁然开朗的感觉。

　　面对承影的那一套无比完善的体系，他竟然有种就该是这样，自己怎么就没想到的感觉。

　　承影也讲的有些累了，伸了个懒腰，看了看天边，天已经亮了，他虽然一夜没睡，但却并不觉得困倦，推了推泡在冰泉里睡着的冰帝。

　　“起床啦！回天斗城啦！你不会想一直在这里隐居一万年吧！”

　　冰帝睡眼惺忪的睁开眼，水中的她刚睡醒的样子竟然有种出水芙蓉般得感觉，沙哑着嗓子懒洋洋得道：“去天斗城干嘛？几十万年不都是这么过来的，这里很好啊，灵气充沛，很适合修炼。”

　　“每天除了修炼就是修炼，你不无聊的吗？不想吃糖葫芦吗？不想在大床上睡觉吗？不想每天都可以出去逛街吗？这里可没这种机会哦！”

　　冰帝闻言，小脸上露出纠结的表情：“要不……你帮我去买吧！”她到不担心住在人类的城市会被发现，可让从没有在城市中生活过的她，贸然在城市中定居还是有点不适应。

　　“你当我是快递小哥吗？”承影无语：“不想要和人类相处可以待在家里啊，人类中也有一类从来不出门的人叫宅，他们也过得很不错啊！”

　　冰帝被说的有些心动，如果不是整天都被人类包围，倒也不是不能考虑啊！

　　“好吧！就听你的，不过你非要去人类的城市干什么？”

　　“这个，就要等你去了之后才能明白了，一万年的寿命啊！可得好好享受生活！”承影神秘一笑，对着那边还在认真整理课堂笔记的独孤博招呼一声：“走啦！回天斗城！”

　　【未完待续】

　　求收藏，求推荐票～

　　签约了签约了！要上最惨烈的签约榜厮杀了！各位大佬挺一手啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗活久见更新，第7章 收徒独孤博免费阅读。https://xs.23sk.com 