    蒋明生显然没想到,张京爱会动手。

    所以，那一巴掌打的结结实实，他嘶了一声,摸了摸嘴角,看了看手中，居然流血了。

    他脸上的戾气就浮了上来，“你这是干什么？犯什么疯？”

    张京爱却也不怕他,他俩谁不知道谁呀,从小就是邻居，一个泥潭光屁股长大的,一个想靠着美貌出人头地，一个想报复抛弃自己的亲生父亲，都是根子里坏。

    她直接就说,“我犯什么疯？我儿子今天说，他被拐的那天,看到了穿着我衣服的女人，他才跟着出去的。是不是你？”

    蒋明生压根不认,“这世上有的是相似的人,何况那会儿贺爱聪才三岁吧,一个三岁的孩子,认错妈妈很正常,更何况,他记错了都正常，你为了这个,不管不顾的找过来，跟我闹？张京爱，你脑子没病吧。”

    但凡是别的时候,张京爱恐怕没那么确定。

    可一个当妈的，她跟贺家闹得厉害归厉害，贺爱聪毕竟是她亲儿子，丢了她怎么可能不上心？这些年，那天前前后后，她经常回忆，别说忘了，一丁点细节都要抠出来。

    这也是为什么贺爱聪一说，她就觉察出了不对劲，认定了是蒋明生。

    “都这份上你不承认？从我跟了贺月升后，你就不跟我上床了。你说是男人会有直觉，会发现的。后来贺月升死了，你也不理我，你说我现在是贺家的寡妇，让人知道了不好，连见我都不愿意。

    可偏偏我儿子丢的前一天，你约了我出来，喝了酒跟我诉苦，说你亲爸爸不是人，发财了就嫌弃你妈不好，离婚了就把你丢在乡下外婆家，从小吃尽了苦头。

    你说蒋义东有什么好的啊，明明被金尊玉贵的长大，结果样样不如你，最近投资的那个新能源又失败了。可就这样，你爸还是连人带钱的扶持他！而你去跟他说你要创业，你爸却跟你说，你凭什么？你有那个本事吗？你难受，你抱着我就不松手。

    我本来生气的，可是想想你也挺可怜的，就没气了。结果那天你折腾了我一晚上，等着第二天早起，我就找不到衣服了。你跟我说，衣服和包都被酒撒上了，送出去清理了。我也没当回事。现在想起来，你是拿过去诱导我儿子吧。

    背影可以一样，衣服可以一样，包上的玩偶是我儿子亲生放的，怎么可能一样？蒋明生，你怎么能这么狠？”

    她几乎吼了出来！

    蒋明生这才知道，问题出在哪里，他呵了一声，半点反悔没有，反倒是说，“贺爱聪这是随谁了，这么聪明？这点事居然都记得。”

    这不就是承认了？

    他还这种口气？！

    张京爱伸出手就想再扇他！可这次却被蒋明生一把捏住了手腕，然后随便一推，张京爱就向后退了几步。

    没有专门练过的话，一个女人根本无法和一个男人抗衡！

    更何况，蒋明生也没准备让她，“一下就够了，还没完了。”他冷冷的说，“不就是这点事吗？当时你跟疯了一样，跟贺家纠缠不清，我告诉过你，这对你以后没好处，你就是不听啊。那我只能想办法了。”

    “贺家那种情况，你要不老实带着孩子当少奶奶，日后他们都没了，就是你的了。要不就不要孩子，赶紧出来。你偏不，当着少奶奶还想在贺家主事，就是不肯消停，贺家父母倒是好心，可贺星楼已经不耐烦了，要收拾你了。我要不出手，你就完了！”

    “就这样，你看看，你闹得如今贺家没人稀罕你，连贺爱聪都厌烦你，你脑子有病啊。”

    “我这样多好，贺爱聪一消失，他们就愧了你的，甭管心里怎么想，你也拿到好处了。现在事业发展的不错，等着以后贺家需要继承的时候，也没人说你不合适的。”

    “再说了，我又没对贺爱聪不好。我给他找了个不错的人家，六个女儿缺个儿子，除了生活环境差点，他也没受多少委屈啊。”

    这简直是无耻！

    张京爱张口就骂他，“放你屁，你自己在村子里长大的，你就没有爸妈在身边，你不知道你从小受的什么罪啊。夏天摸鱼卖钱差点淹死，冬天上学滚到坡下摔断了肋骨躺了一天才被过路的发现，从小到大吃糠咽菜，你要我儿子也受这些？！”

    一提过去，蒋明生脸色就难看起来，他直接上前，就是一巴掌，啪的一声，张京爱脸立时肿了。

    这会儿，蒋明生才恶狠狠地说，“我警告过你了，别以为咱俩一起长大的，你就天天戳我短，我最后告诉你一次，我不想听那时候的事儿。”

    “贺爱聪的事儿我有计划，就算他今年不被找回来，过几年我也会把他弄回来继承贺家的。否则你怎么做贺家的太后娘娘。我要不是看在咱俩从小长大的份儿上，我不会给你铺这么好的路，张京爱，你想过好日子，你就收着点。怎么，你想现在掰了啊。那就掰了。你看看，贺家你拿得到手吗？”

    张京爱本来气冲冲的，可这句话，终于让她清醒了过来。

    她现在离不开蒋明生。

    但她不是不恨的。

    蒋明生压根不知道，孩子对于母亲的重要性。

    因为他妈就没管他啊，他以为天底下所有的父母都是这样的，不是的，起码她不是。

    那是她生的。

    可她眨眨眼，就把心中的这股子恨压下去了，毕竟，贺家她必须拿到，等到以后她带着孩子继承大笔遗产的时候，她就可以跟蒋明生狠劲儿的撕了。

    但蒋明生何等人，他和张京爱从小一起长大，什么事都一起干过了，怎么可能不了解她？他心知肚明张京爱怎么想的，但没关系，他现在还需要张京爱，或者说需要贺家帮他。

    等着他继承了蒋家，张京爱也就没什么用了。

    他松开了手，张京爱静了静就说，“你后面是什么章程？”

    蒋明生这才说，“不能再等了，越等变数越大，怎么做我会通知你。”

    张京爱倒也觉得如此，贺星楼不是省油的灯，她没证据，可偶总觉得一双眼睛在盯着她，实在是不好受。

    张京爱就嗯了一声，站起来准备离开了，她来的时间已经太长了，底下的沙龙快结束了。

    可蒋明生却突然加了句话，“我会去《荒野求生》。”

    张京爱猛然看向了他，“你放弃唐了了？你要拿下余莹莹？你疯了吧。唐了了就是个草包，你拿下她还有可能，余莹莹武力值高脑子又管用，你能拿得下？你别没吃撑先被打死了。”

    蒋明生瞪她一眼，“这你就不用管了。我们见面时间太长了，你赶快回去吧。”

    张京爱只能先走了，出门又换了辆车，不再是那辆889了，然后她就被拉着又出城晃了一圈，才回到了家里。

    路上她看了看司机，不是来的那位。

    她有时候都惊奇，明明都是村子里出来的，蒋明生怎么就这么厉害？他手里有多少底牌，她现在已经完全不知道了。

    倒是贺星楼，贺爱聪这边的微信一发出去，他的人早就盯在张京爱楼下了，张京爱出门，跟踪的人就上了车，一路上换了好几拨人盯着，最后跟到了陆景山庄。

    只是问题也就出在这里，这个山庄完全封闭，是著名的高档小区，外人进不去。

    等了许久，那辆889也没出来。

    贺星楼就换了方向，让人找了关系，问了那辆889去了哪栋别墅。贺家办这点事却是简单，很快名单就拿了过来。

    别墅的主人是他的熟人，只是这却不好往下追了，因为这里压根不是住的，而是用来招待朋友的地方。

    那天办的是沙龙，来的人不多不少，足足三十位，这人肯定在这里面，只是反侦察能力确实厉害。

    贺星楼也没气馁，这种幕后BOSS，怎么可能随随便便就找到，他换了个找法，让熟人调取了当天沙龙的录像，查找贺爱聪给张京爱发了短信后，谁接了电话，同时，张京爱进去后，谁不见了。

    于是将名单缩小为六个人：蒋明生、岳新文、曲政、葛友明、王佳丽、宋秋生。

    等待着下次接着试探。

    差不多，再来一次，就可以确定了。

    余莹莹回家就把离婚这事儿跟华暖阳说了，华暖阳其实早就想离婚了，一直纠结就是怕余中巍娶了唐艺文，然后余莹莹受委屈。

    可如今，老爷子表了态，唐艺文也进看守所了，她自然不担心了。

    就是生气，跟着余莹莹身后骂唐艺文，“也不知道怎么就这么恶毒，我从小受了那么多的苦，我也没想过当小三，也没想过这么恶毒的对待别人。”

    华暖阳如今比之前余莹莹刚回来的时候，改观挺大的了，说话很有自己的立场，“我知道，现在看是有点站着说话不腰疼，你爷爷很快就把我接出来了，我就过好日子了。可是苦的时候也真苦啊，学不能上，一天就半个窝头，饿的大冬天去水缸里灌水喝，可偏偏屋子里又不热，喝饱了就冷，不喝就饿的肚子咕咕叫，睡不着觉。我也没想过这些。她……她上了大学啊，至于吗？”

    余莹莹一边换衣服一边跟华暖阳说，“本质如此。跟环境没关系。有些人，就是饿死自己也不会抢别人一块馒头，有些人，自己吃着红烧肉看到别人碗里咬了一口的鲍鱼，也要想办法抢过来。你不用试图分析她，分析不了，也理解不了。”

    华暖阳一想也是，“对啊，就跟余中巍似的，我也不理解他。可没什么需要理解的，我理解他干什么呀。”她就挺果断的问，“什么时候开始办理啊。”

    余莹莹就说，“爷爷也支持，律师都请好了，也就这两天，你准备好东西。”

    华暖阳就应了。

    结果离婚还没开始，倒是先来了件热闹事儿。

    老爷子是那种说到做到的人，余莹莹一走，就打了电话，让丹诺游戏敦促余中巍还钱，否则就告他。

    老爷子说一不二，这事儿自然有人去办了。

    这会儿余中巍正郁闷着呢，他原本想着余莹莹不给老爷子留情面，自己借机去刷点好感度，可没想到，被打回来了。

    这就已经够郁闷了，结果回来唐了了跟他说，唐艺文进看守所了。

    唐艺文那人他太知道了，娇娇弱弱的，从没受过一点苦，看守所什么地方，在里面肯定要吃亏的，他当然舍不得。立刻就一边骂着华暖阳和余莹莹恶毒，一边找人想办法捞人。

    可惜的是，一是他是被余新城在微博上板上钉钉的非继承人了，也就是说，余家虽大，他没什么利用价值，二是他上次捞唐子明，就把找的人带进去了，听说已经双规了，如今再找，谁还搭理他啊。

    他想了一夜办法，愣是一点用都没有。

    到了凌晨才睡下，结果大一早就被保姆叫醒了，“先生，您快起来吧，您爸爸来了。”

    余中巍都以为是假的，他爸怎么可能来？他爸看余莹莹是什么都香，看他是什么都臭，烦死他了，怎么可能来看他？

    他以为是做梦，扭身接着睡，却听见个特别熟悉的声音，“真是心大，还睡得着。”

    这是老爷子唯一的想法，甭管是欠钱要还，还是那个唐艺文在看守所，这不都是需要处理的事儿吗？一个男人居然早上九点还睡得着，他就看不上。

    倒是余中巍，因为这声音代表了太多的噩梦，他一个鱼打挺就坐起来了，果不其然看到了老爷子站在门口。

    余中巍从小就怕他爸，原先他妈在，他妈帮他，后来娶了华暖阳，几乎有事儿都是华暖阳顶上，如今没人了，他自己厚着脸皮试了试，他是真没什么重量，所以更怕了。

    他这会儿话都有点结巴了，“爸……爸爸，你……你怎么来了？”

    然后就连忙起来了，冲着老爷子说，“我也没准备，你吃早饭了吗？我让保姆做。”

    余老爷子就往他身上扔了个文件，“他们给你打电话，没用，我就过来了。这钱，我不管你是抵押贷款怎么办？马上还，否则，我替你卖房子。懂吗？马上！”

    说完，余老爷子也跟没停留，扭头就往外走了。

    路上却碰上听到动静出来的唐了了，这也是这祖孙俩第一次见面，唐了了穿了件白色T恤牛仔裤，扎的马尾辫，看起来清纯又显小，老老实实的叫了一声爷爷。

    余新城看她一眼，没吭声也没应就走了。

    等着人走了，唐了了才进了余中巍的屋子，余中巍拖拉着鞋站在地板上，显然没反应过来怎么回事，她爷爷就走了。

    唐了了就觉得她爸也挺可怜的，爷爷真不近人情。

    她过去叫了一声，“爸，人已经走了，你把鞋穿好吧。”

    余中巍才反应过来，就……就来了为了说这么一句话？可立刻就知道了，这代表着什么。代表着老爷子来真的了，不是吓唬他，是真不还钱要送他上局子了。

    余中巍立刻愁死了。

    他低头看看老爷子扔给他的文件，上面的时间给的太短了，七千多万，其实卖房子卖两套就够了，可这么短时间里，怎么可能卖出去啊，正常交易都要两三个月的。那只有抵押，抵押向来黑心，恐怕三套一套也留不下，顺带存款全掏空才能够。

    那就是身无分文！

    唐了了瞧见他爸脸色难看，就问了句，“爸，爷爷来干什么呀？”

    余中巍才抬起头，看到唐了了就想到了件事儿，“了了，你妈的存款有多少？”

    唐了了一下子就警惕起来。

    唐艺文这人，培养孩子还是很有数的，唐子明她是从来不让外界纷扰打乱他，家里的事儿一概不跟他说，让他专心走学业。而唐了了不同，从小就是她的情绪传递小话筒，有什么事她也不瞒着，主要是怕到时候，唐了了嫁入豪门，被人骗了去。

    唐了了自然知道她妈的钱有多少。

    唐艺文可不是那种要了钱就花的没脑子花瓶，她从开始所有钱就有分配，有投资有理财有自我提升，这些年余中巍手又大方，积攒下来，比现在他爸这三套房子还有钱呢。而且唐艺文早就交代过，这是给他们兄妹留下的底，谁也不能拿走。

    唐了了直接就说，“我不知道，我又不管这事儿。”

    余中巍不怎么信，就说，“你爷爷逼着我还钱，直接抵押这三套房子，就太吃亏了。如果有就拿出来，爸爸的以后不就是你的吗”

    唐了了就明白了，她眨眨眼问了句，“爸，你怎么想的啊，你为什么就盯着这三套啊，夫妻共同财产也是财产啊。”

    余中巍压根就没往那儿想，他心里，自己和华暖阳从来都不是一家子，他又不缺钱，华暖阳的东西，他自然不稀罕。

    但这句话可真是提醒他了，老爷子不小气，华暖阳名下他知道的房子就不下五套，余莹莹就更多了。至于存款肯定不少，基金分红每年给他多少，就有华暖阳和余莹莹多少，更何况，老爷子平日里还有补贴，她手里肯定够的。

    余中巍立时就站了起来，二话不说往外走。

    唐了了看了一眼没吭声，扭头回屋给唐子明发信息，“你到底忙什么呢，妈妈都看守所了，你还不回来。爷爷又来了，让爸爸还钱，爸爸连妈的私房钱都惦记了。”

    唐子明只回她一句，“重要的事儿。”

    余中巍哪里也没回，而是去了银行。

    唐了了的意思他明白，是让他打房子的主意，他才不会呢——他又不傻，虽然没离婚，可写着都是华暖阳的名，无论抵押还是买卖，都必须要华暖阳签字，那有什么用？华暖阳怎么可能给他签字？

    他拿的是别的。

    他从保险柜里，拿出了个小盒子，里面是一颗钻戒，叫做心之海洋。是一颗特别罕见的艳彩粉钻，足足4.5克拉重，价格上亿，是有人抵债给余家的。

    可那会儿他妈也去世了，他爸就给了华暖阳，不过华暖阳向来不爱好这个，也没有场合戴，所以就放在了保险柜里。

    别的他动不了，可保险柜是当初他给华暖阳开的，给了两把钥匙，他就留下了一把，原本是怕华暖阳丢了有个备份，如今倒是便宜他了。

    他直接把东西拿了出来，然后就打电话给相熟的拍卖行。

    这是圈子里的二代徐一善开的，他们都认识，他直接说了，“要抵押个大件，你有资金吗？”

    徐一善一听就问，“什么呀？”

    余中巍就把照片发过去了，人家一看就说，“呀，好东西啊，怎么想到要抵押了。”

    余中巍就说，“老爷子逼我还钱，圈子里谁不知道啊，我没办法了，这不压箱底的都拿出来了。你财力够吗？”

    徐一善那边答的痛快，“够啊，你过来吧。鉴定完了，当场付款。”

    余中巍就带着东西过去了。结果到了拍卖行，不但看见了徐一善，还瞧见了脸色严肃的老爷子。

    余中巍都没想到，第一反应就是，“你告密？”

    徐一善根本不用说话，余新城的棍子就打了过来，“告密？你偷自己老婆的东西还说别人告密？人家是自保！”

    余中巍扭头就想跑，结果老爷子就一句话，“逮住他！”

    立刻就有人上去把余中巍给按住了，余中巍也恼了，实在是逼急了，“爸你到底要怎么样，你要我死吗逼着我还钱，还不让我筹钱，有你这样的吗？”

    余新城就说，“我是让你拿自己的还，你把钱拿着给小三花了，扭头偷媳妇的东西还账，你脸呢？”他拍着余中巍的脸，“你要脸啊。我都嫌丢脸。”

    余中巍就说，“那你让我怎么办？”

    “你自己名下没房子啊，你能想到抵押钻戒，没想到抵押房子啊。你不想，好，我替你想。”他扭头就说吗“一善啊，你这里收房子是不是？余中巍这里有三套房子，你评估一下吧，给个价，都抵押给你！”

    这简直是大买卖。

    徐一善都不好意思了，“这……不太好吧。”

    余新城就说，“送上门的生意都不要，我不赎回，抵押只要合理，就给你了。”

    谁不愿意赚钱啊，徐一善立刻说，“要要要。”

    余新城就说，“那就跟着我收房，走吧。”

    余中巍在旁边喊，“爸你太过分，那是我的房子。”

    余新城回答他，“我是你债主，你欠债不还钱，抵押正常。”

    余中巍又说，“你这是违法的，我不同意。”

    余新城回答他，“我是你爸，自己儿子的东西，还是我给你的，我抵押怎么了？谁管家里事儿！？”

    余中巍喊，“父子怎么了？父子你这样也犯法？！”

    余新城回答他，“那咱们就去警局说说你偷老婆钻石的事儿？犯法是吧。一个亿的东西，你坐几年？”

    余中巍：……

    所有人：……

    余莹莹是听华暖阳说的这事儿，老爷子还把华暖阳叫过去说了她一顿，将粉钻还给了她。

    华暖阳跟她说，“老爷子可厉害，三套房子一共抵押了七千万，将余中巍手头的存款一分没少的全掏干净了，就带人走了。”

    余莹莹就问，“已经搬了吗？”

    “今天搬家，不知道搬到哪里去。反正他名下的房子都没有了。反正老爷子发话了，谁收留余中巍，谁跟他过不去。还专门说了我，让我看好名下的房子，不准他住。不过，唐艺文应该有吧。可他没钱了，你说唐艺文会跟着他吗？”

    这谁知道呢？

    可余莹莹没空管了，因为前一天《荒野求生》的导演突然打了电话给她，“可以重新拍摄了，我们想明天启动，您时间方便吗？”

    这是签好了合同的，最近又没有什么事，余莹莹自然同意了。

    第二天，余莹莹就收拾好了东西，去了集合地。

    她来的算早的，到了的时候，屋子里还没有人。余莹莹就把东西放下等了一会儿，很快就有人过来了。

    先是北辰和徐家恒，后来何洛和吴佳琪也来了，就剩下耿乐没来。

    这里面，北辰就是个透明人，吴佳琪话少的可怜，倒是徐家恒和何洛挺能聊的，先相互问了好，何洛就问了句，“知道不知道有补位吗？”

    因为顾忌唐了了，他这话说了一半，可大家都理解了。

    徐家恒就说，“没听说，不应该有吧，咱们六个人其实挺合适的。”

    何洛就说，“我听着不是这样，”他应该是拿了剧本，所以即便有摄像机，说起来也没什么心理负担，“导演昨天给我透露了一下，说是有个神秘嘉宾，你们不知道吗？”

    顿时，大家脸上都露出了好奇的神色。

    说真的，这一季的《荒野求生》算是开播以来，热度最高的，也捧出了娱乐圈都没想到的流量余莹莹，但说真的，想蹭这个热度也难。

    毕竟余莹莹真人在这里，本身就是最吸睛的，再一个新来的人，女孩的话，你怎么比得过余莹莹的功夫，肯定不出彩，男孩的话，他们这五个也不是吃素的，都已经磨合过一期了，能让你出彩？再说，新人向来都会被挑剔，要表现的120分好，才能换来80分的赞扬。

    所以，这是个让人意外的事情。

    北辰终于问了句，“知道是谁吗？”

    何洛摇摇头，“导演挺神秘的，就跟我说是大咖。我也不知道具体是谁？这不才问你们。”

    大咖？

    什么样的大咖啊！

    徐家恒问了余莹莹一句，“莹莹，你知道吗？”

    余莹莹的确不知道，昨天导演也没说这事儿，她摇摇头。

    大家一时间各有思量，静了下来。

    还好没等多久，门外就又有了动静，应该是耿乐，他的声音有点公鸭嗓，特别有辨识度，就听见耿乐说，“这边，这就是集合地了。”

    这听着像是介绍，因为刚刚说了有新人过来，大家立刻就猜到了——耿乐把新人带来了！？

    他们立刻向着门口看过去，连余莹莹也看了看——她挺喜欢这节目的，让她有了点在末世的感觉，不是末世好，而是这个环境是她熟悉的，比起算计人心，她更喜欢跟大自然打交道。

    越这样，就越不能有那种老鼠屎。

    譬如上一期里的唐了了。

    门很快就推开了，先是穿了件黑T恤的耿乐走了进来，冲着大家笑着打了个招呼，“哎，你们都到了，好久不见。”

    然后他就闪开了，而在他的身后，出现了个高大帅气的男人。

    男人一出现，包括余莹莹都愣了一下，他怎么来了？

    但很快，就有人认出来了，何洛想了想就说，“你好像是那个去年的创业十大杰出青年？我颁奖晚会见过你。”

    男人就笑了笑，一副温文尔雅的样子，“大家对我都不很熟，我自我介绍一下吧，我叫蒋明生，大家叫我明生就可以。我是明生科技的董事长，另一身份是资深驴友，所以来凑凑热闹。”

    一提明生科技，顿时所有人都恍然大悟了。

    毕竟别的不知道，明盛科技的手机，最近两年可是非常有竞争性，已经有不少的市场占有率了。

    有人称蒋明生是崛起最快的创业者吗？

    只是他不怎么出现，所以大家不怎么认识他，徐家恒就说，“你要不说，我以为是演员呢。现在董事长的颜值要求也这么高了吗？”

    他这么一说，大家都哈哈哈哈笑了笑，然后就热闹了。

    蒋明生看起来是个非常谦虚有礼的性子，而且明明都资本大佬了，也没什么架子，说完了后，就主动过来，跟每个人打招呼握手。

    而且，他居然对每个人都了如指掌。

    见到北辰就说，“我用过你的减脂方法，太棒了。”对着徐家恒说，“你那部《爱人》，我看了不下五遍，太感人了。”对着何洛说，“我是忠实粉丝，家里你的片子都买了碟片。”对着吴佳琪说，“哇哦，在电视上看觉得很帅气了，当面见真人更让人惊讶啊。”

    伸手不打笑脸人，何况他身份不一样。

    就连吴佳琪也不好怼他，只能点点头。

    很快，就到了余莹莹这边，他看着余莹莹，笑着伸出了手，“女侠，我徒步过大峡谷，走过无人区，爬过雪山，野外曾经独自生存半个月，希望可以与你一组。”

    没人想到，他们还没说什么呢，蒋明生就已经提出了请求。

    这会儿只要是个人，都能看出来，这蒋明生一个大佬，为什么会跑到这个节目里来受罪了，这是……看上余莹莹了。

    不过这么一想也是，余莹莹长相出众，武力高强，如今又是最火的女明星，并且还是余氏财团的继承人。这条件好到没边了，谁不想娶回家呢。

    不过这蒋明生也是硬茬，愣是追到了节目里来。

    但凡他条件差一点，都要被人骂的。

    可他虽然是白手起家，明生科技却发展的如火如荼，自己又长得如此出众，反倒是让人觉得门当户对，这人有勇气有胆量，还挺合适的。

    就是……贺星楼呢？

    所有人都看向了余莹莹，蒋明生也看着余莹莹，他专门分析过余莹莹这种性子，这么刚的女人不会喜欢小白脸或者老男人的，她喜欢的一定是可以携手并进的人。

    自己就刚好。

    结果余莹莹哦了一声，什么也没说，扭头坐下了。

    蒋明生也不在意，要是余莹莹上来就对他热情，那就不是余莹莹了，也没什么征服的**了。

    他大方的坐到了一边。

    却不知道，余莹莹直接给贺星楼发了条微信，“我觉得，是蒋明生。”

    作者有话要说：有人看乘风破浪的姐姐吗？《兰花草》的词好棒！推荐啊！

    感谢在2020-06-2620:44:02~2020-06-2719:15:10期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：梔香烏龍茶1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：108076310瓶；janmu2瓶；可宾、作者大人请更新1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

