    “公子，你怎么样了！”

    “小白脸儿，你没事吧！

    这时候，听到打斗声的杜凝霜和陆水鱼焦急的冲了进来。

    他们听到打斗只持续了一瞬间，还以为李长生被这幽冥蜘蛛给秒了。

    所以，他们准备进来救人，最不济，也要将尸体给带出去埋了，入土为安。

    毕竟，人家是为了帮他们才死掉的。

    “没事，你们快来看，这是不是你们要找的黄泉草？”

    李长生蹲在地上，回头说道。

    “你还活着！太好了！”

    杜凝霜惊喜不已，迅速朝着这边跑过来。

    而陆水鱼则是看了一眼对面角落中缩成一团的幽冥蜘蛛，看到后者身上那道可怖的剑痕之后，他眼中露出无比凝重之色。

    好可怕的锋芒！

    他默默握紧了拳头，然后深吸一口气，也朝着李长生这边跑来。

    “真的是黄泉草！好多！！”

    杜凝霜看到黄泉草，喜出望外，甚至情不自禁的抱住了李长生：“谢谢，谢谢你！”

    “咳咳！”

    后面的陆水鱼咳嗽了两声，假装东张西望，脸上却很不自在。

    “呃……”

    杜凝霜身体微微一僵，然后俏脸微红，羞涩的说道：“公子，失礼了，我……我只是太激动了。”

    “无妨。”

    李长生微笑着摇摇头。

    “这黄泉草，似乎很珍贵，可否给我一点？”李长生说道。

    “当然可以。”

    不等杜凝霜开口，后面的陆水鱼撇撇嘴，淡淡说道：“这本就是你找到的，我们不过是跟着沾光而已，还有……我们欠你一个人情。”

    杜凝霜不可思议的看着自己的师弟——这个小肚鸡肠的家伙，怎么突然转性了？

    她看得出，这家伙一开始就看这位公子不顺眼，至于原因……多半是嫉妒吧。

    因为这家伙平日里很自恋，总觉得自己很英俊，无人能及，然而和这位公子一比，却输得连块遮羞布都找不到了。

    至于实力，就更没可比性了。

    这家伙虽然天赋很好，连师父都惊叹，但修炼总是偷懒，连她都打不过呢……

    很快，杜凝霜摘掉了二十棵黄泉草，然后给了李长生十棵。

    “我只要两棵，剩下的都给你们，免得不够用。”李长生将八棵黄泉草还给了她。

    “这……”

    杜凝霜觉得有些不合适，但是想到自家师父的伤势，于是抿了抿嘴，低声说道：“谢谢……”

    “呵呵，我之前说了，相见就是有缘，何必客气？”

    李长生站了起来，淡然一笑，那股洒脱之气，让少女心中砰砰直跳。

    “哦！还不知道公子高姓大名呢。”

    突然，杜凝霜才回过神来，有些不好意思的问道。

    她之前因为担心师父的安危，急切的想要找到黄泉草，所以忘了问这位公子的名字。

    现在想起来，才发现太失礼了。

    “李长生。”

    李长生负手而立，微笑道。

    “李长生……李长生？！那位名动王朝的封王天骄，李长生？！”

    杜凝霜美眸瞪大。

    这一刻，她眼中的李长生，似乎绽放出了万丈光芒，是那样神圣，那样伟岸。

    少女都爱英雄。

    而李长生，少年封王，名动天下，在这些怀春少女眼中，那就是名副其实的英雄男儿！

    “李长生……”

    陆水鱼也略带震惊的看着李长生，深吸一口气，心中暗暗想道：“原来是他，难怪，难怪这么强大……看来，我还是小瞧了王朝年轻一辈。”

    一直以来。

    他对王朝年轻一辈那些所谓的天骄，都是看不上眼的，甚至有些嗤之以鼻。

    就比如那浩气宗的李长生，区区中天位三重的修为，也好意思封王？

    若不是师父让他低调一些，他恐怕会大闹封王仪式，让天下人看看，什么才叫天骄！

    所以，他默默的骄傲着。

    却不对任何人说。

    可是，在遇到李长生的瞬间，他心中的某种信念坍塌了——对方比他大不了多少，然而那种深不可测的感觉，却让他升起了一股浓浓的无力感。

    怎么会有这样的妖孽！！！

    可是如今，听到眼前之人是李长生之后，他心中反而松了一口气。

    还好，还好，不是无名之辈。

    封王之人，就该如此强大！

    而他，输给封王天骄，也不是什么丢人的事，只要奋起直追，未来依旧可期。

    “这样看来，这些久负盛名的天骄们，也并非表面上那么简单，也许他们也隐藏了实力。”

    陆水鱼心中脑补着。

    “听闻公子裂土封王，不知封地在哪个州？”许久之后，杜凝霜回过神来，问道。

    “大荒州。”

    李长生微笑道。

    “这！！！”

    杜凝霜脸色微变，她眼神复杂的看着李长生，深吸一口气，说道：“大荒州可不平静啊。”

    大荒州，自古被称作封王者的坟墓，她真的怕李长生也会陨落在这里。

    封王之人，都心高气傲，往往刚直易折，明知道有凶险却不肯退缩，所以很容易陨落。

    “我心中有数。”

    李长生负手而立，衣袂飘飘，微笑道。

    杜凝霜见状，心中暗自叹息了一声，却不好劝说什么，只能说道：

    “公子今后若是有什么麻烦，可以联系我们，家师是宗师境的强者，应该能帮上忙。”

    说完就，她拿出一块传讯玉符递给李长生。

    “好。”

    李长生微笑着点点头，收下了传讯玉符，毕竟，这本就是他的目的。

    “我还有一些事需要处理，先走一步，你们也赶紧回去吧，前辈的伤势要紧。”

    李长生看了看外面，脸上露出一抹焦急之色，然后匆匆的朝着外面走去。

    似乎真的很急！

    “真是古道热肠，侠义之心啊……”杜凝霜望着那道背影，眼中露出敬佩之色。

    “师姐，赶紧走吧！那幽冥蜘蛛还没死呢，小心那畜生偷袭我们。”

    陆水鱼推了她一下。

    “哦，我们快走！”

    杜凝霜也反应过来，然后两人迅速朝着外面跑去。

    而洞穴之中。

    角落中的幽冥蜘蛛见人都走光了，才慢慢的站了起来。

    它一瘸一拐的走到那残破的蜘蛛网前方，呆呆的看着那粘在一根蛛丝上的两颗蜘蛛卵。

    大眼儿瞪小眼儿。

    它不会说话，但是心中怒骂着：我也许不是人，但你是真的狗！

    ……

    李长生离开洞穴之后，就迅速朝着万毒山脉的深处跑去。

    为什么要迅速呢？

    因为他要假装自己很急，因为在自己有急事的情况下，还愿意帮助人，这样才能显得人格更加的伟岸，人家也就更加的感激了。

    至于为什么要往万毒山脉深处走，因为，他想将那头宗师境的兽王抓住！

    “吼！”

    “呱呱！”

    李长生一直往里面走，路上遇到了很多的妖兽，大都是先天境的妖兽，比如大腿粗的毒蛇，脸盆打的蜘蛛，西瓜大的蟾蜍，两米长的蜈蚣。

    而李长生长剑挥舞，一道道绚丽的剑光飞出，将这些妖兽杀得兽仰马翻。

    “锵锵！”

    “噗噗噗噗噗！”

    剑鸣回荡，墨绿色的昆虫汁液溅得到处都是，场面一片狼藉。

    李长生虽然没有了曾经的修为，但是一身剑术还在，因为这是烙印入身体的本能。

    所以，他虽然只有先天五重的修为，但是一剑在手，战力可媲美先天九重！

    “嗡！”

    终于，在杀了不知多少妖兽之后，他体内传出一声轻响，修为突破了。

    先天六重！

    “我感觉还能提升。”

    李长生深吸一口气，继续往万毒山脉深处前进。

    渐渐的，袭来的妖兽越来越强，他开始吃力起来，但是依旧将一头头先天境巅峰的妖兽斩杀。

    而随着战斗，他的剑法越来越娴熟，而身上的气息也越来越浑厚。

    “惊蝉裂天！”

    许久之后，李长生一跃而起，落在一头小天位一重的妖兽背上，并且双手握剑狠狠插下去。

    “噗噗噗噗！”

    顿时，一道道剑光纵横交错，从妖兽的体内爆发出来，将这头妖兽分成数十块！

    不仅如此，周围的一些妖兽也被这一道道剑光斩杀，血腥味弥漫开来。

    此时，李长生的白衣都沾满了鲜血，还有碧绿色的汁液，衣衫破裂，显得有些狼狈。

    不过。

    他的气息却越发浑厚起来。

    “嗡！！”

    终于，他的体内传出一声轻响，他的修为突破了先天七重。

    “终于突破了！”

    李长生脸上露出一抹笑容，他左手的空间戒指一闪，神秘法杖出现在手中。

    他全力催动法杖。

    “昂——”

    顿时，一头巨大的火焰蛟龙盘旋而出，足足上百米，瞬间将周围的妖兽尸体焚烧一空。

    “果然能媲美中天位二重，而且可以重创。”李长生深吸一口气，然后收起了剑。

    他已经到极限了，暂时无法继续提升修为，那就拿着法杖杀进去，这样更安全。

    “昂！”

    “昂！”

    “昂！”

    巨大的火焰蛟龙一次次的飞出，将周围袭来的妖兽都烧成灰烬。

    这火焰蛟龙不仅可以攻击，还可以防御，只要盘绕在身外，寻常妖兽根本无法近身，就算喷出毒液，也会被这股炽热的火焰瞬间蒸发掉。

    渐渐的，他开始遇到大天位境界的强大妖兽，不过很少，都被他随手镇压掉了。

    终于！

    他来到了万毒山脉的最深处。

    “轰隆隆！”

    那是一座灰蒙蒙的山谷，顶端的毒瘴无比浓郁，竟然在上空汇聚成一道巨大的漩涡！

    而漩涡之中，电闪雷鸣。

    “砰！”

    下一刻，一只闪烁着金属光泽的巨大钳子砸在地上，地面狠狠一震，裂缝蔓延。

    “人类，你好大的胆子！竟敢擅闯本王的领地！”

