    长孙在皇宫里永远是最耀眼的凤凰，虽然有些老，却用永远是其它年轻的妃子需要仰视的存在，如果李二是太阳，月亮就只能是长孙。

    美人易老，将军白发这是时间法则在起作用，就算长孙依然美丽，在十几年连续生了五个孩子之后，难免的会让她骄人的身材走形，好在她不但美丽，智慧也是超一流的，在发现美貌并不足以凭致的时候，果断的走智慧的路线，从目前的状态看起来，不能不说智慧比美貌更加有用。

    据云烨所知，李二起码一个月有半个月的时间是和长孙在一起的，其他半个月还是被长孙撵出去没地方睡觉才随便找一个妃子睡一晚。

    长孙寝宫是云烨在后宫里唯一能够待的地方，如果去其它地方想去看看李二庞大的后妃群，立马就会有宦官站在面前目无表情的盯着你看，如果再不知好歹，他们尖利的嗓音就会传遍皇宫。

    太液池刚刚被三位皇子联手清理完毕，称得上碧波荡漾，垂柳依依，就是里面没什么鱼，偶尔有那么两三条红色的锦鲤出现，也是惊鸿一瞥，现在云家的池塘里反而有好多，前些日子还给书院运去了一些，书院里那些天杀的混蛋，在短短的几天之内就把满池塘的鱼，变成了烤鱼和鱼汤。

    不是没给他们肉吃，而是他们在和黄鼠学会烤鱼之后，总认为自己的手艺被埋没了，没地方显摆，抓两条鱼请同窗品尝一下也就成为了一种时尚，外面黑不溜秋的鱼有什么味道，丢不起那个人，只有书院池塘里的红色锦鲤，才是无上珍品。

    李二自从吃了云烨给他做的红烧鲤鱼以后。就对吃鲤鱼这件事不再禁止，虽然没有明说，官府现在看见商贩挑着鲤鱼叫卖，已经不管了。

    日头眼看就要偏西了，长孙还是没回来，厚厚的官服穿在身上，已经快要被汗水湿透了，靴子里汗津津的很滑。袜子也黏在脚上。很不舒服。

    看看四周，只有两个无精打采的宦官靠在门廊上打瞌睡，李泰把云烨扔在这里就跑的不见踪影，大概是找人去鉴定舍利子的真假，这家伙从来就不相信别人的话，总要自己求证过后。才会相信，这是书院给他养成的恶习，这辈子大概没希望改过来了。

    脱掉靴子。把袜子洗一洗，气味很恐怖，反正云烨是闭着气洗完的。把袜子晾在石头上，估计一柱香的功夫就会烤干，靴子翻开，跑跑味道，脚塞进水池子里。冰凉的清水拂过脚面，舒爽异常，脚的咸度可能很大，鱼都被吸引过来，围着脚打转，很享受这股味道。

    长孙一定是陪着李渊打麻将来着，李渊现在就指着麻将过日子呢，每天不打个十几圈就不舒服，效果斐然，自从有了麻将，他造人的速度终于减缓下来，两年才给李二添了一个弟弟一个妹妹，算是正常的增添速度，要不是麻将，将来还不知有几人称王，曹操的干了一辈子的功绩，在大唐也就和麻将一个档次。

    柳树下静悄悄的，也没人给送个垫子来，屁股在青石板上坐久了，容易得痔疮。堂堂侯爷在皇宫里还没有金水河里的王八大，没看见宦官们正在给金水河里的那对千年王八搭防晒的棚子，新鲜的秋果子，整个的菜瓜，不停点的往里扔，甚至还有一小块，一小块的肉，这让坐在石头上的帝国侯爷情何以堪啊。

    终于听见宦官那尖细的声音了，云烨赶紧窜起来，三两下穿好袜子，套好鞋子，把脸上的每一块肌肉都调整到最佳位置，拍拍腮帮子，熙童的性命就看这张嘴了。如果说李二到现在都不知道有一个逆贼进了云府，这话打死云烨都不会相信。

    百骑司的新首脑听说是一位追随李二很久的皇宫供奉，这些变态的家伙，能力早在李二登基就显露无疑，一步一计，十步一杀着，阴险绝伦，狠毒无情，这种人不适合在朝为官，只适合养在深宫里当供奉，别的皇帝一般都把这种人在用完后就会砍掉，只有李二养在身边，一个都没杀。

    上回皇宫里摆家宴，云烨被李承乾硬拖了去，不知不觉多喝了两杯，就被那些老家伙问东问西，有好几次差点就要露馅，幸好他们听不明白云烨说的那些现代词汇，以为喝醉了在胡言乱语，要不然就麻烦了，找地方坐都喜欢找黑暗的地方坐的一群人啊，谁敢小觑。

    “大热天的你往皇宫里跑什么。”长孙看来赢钱了，情绪很好，见了云烨也没有再讽刺挖苦。

    “娘娘不知，寒舍最近从薄荷里提炼出一种油，听孙先生说对于妇人的皮肤极有好处，微臣听到有这妙处，就赶紧给娘娘送了过来，虽然娘娘用不着这些俗物，只是晚辈的一片心意，还请娘娘笑纳。”

    “哦？孙先生说有用，那本后倒要见识一下，薄荷一般用来提神醒脑，被用在这方面换是首次听闻。”从宫女手里接过小瓷瓶，打开软木瓶塞，左右晃一下，一股薄荷的清香就立刻弥漫开来。让人精神一振，这东西就是称心这段时间的心血结晶。

    这家伙现在再也不涂脂抹粉了，每日除了去香水作坊干活，就是在集市上窜来窜去的，小吃买了一大堆，恨不得连生菜都扑上去咬两口，开始不理解，后来听他说才知道，李元昌为了让这家伙遍体生香，不许他吃别的，只许吃一点米饭。然后就是吃各种花瓣，连花蕊都一起吃，这种日子持续了足足三年，所以现在恨不得立马把世间的所有食物都品尝一遍，现在特意把薄荷油榨了出来，就是为了在夏日里抹脸，让皮肤水润一些。

    “还不错，本后收下了，没事情的话就回去吧。”长孙收了礼，连缘由都不问就打算赶云烨出去，翻脸无情果然是皇家专利。

    云烨故意把大包裹往上提一提，只要长孙问起，自己就有足够的借口向她陈述熙童的事情，长孙的眼光果然被吸引过来，打量一下说：“有什么事情就说吧，用不着在我面前用欲擒故纵之计，如果事情重大，你包裹里的东西价值不够你就给我试着。”

    最喜欢长孙的直接了，摊开包袱，把白熊皮露了出来，正要吹嘘一番，就厅长孙大怒的声音：“我当是什么好宝贝，原来是黑熊皮，你是在戏弄本后吗？”

    黑熊皮？这明明是白熊皮，怎么会成了黑熊皮，这两者有可比性吗？仔细看看，没错啊，是白熊皮，透明一样的白色，她干嘛说是黑熊皮？

    “娘娘，这是白熊皮，怎么可能会是黑熊皮？”云烨挠着脑袋看着长孙，这婆娘不会是想黑吃黑吧？

    长孙很疑惑，明明是黑熊皮，云烨干嘛说是白熊皮？看他的样子不像是作假，难道是我今天麻将打多了眼花，可是仔细再看一眼，的确是黑熊皮。

    “花娘，你看看那是白熊皮，还是黑熊皮，”长孙对旁边站立的贴身宫女说。

    宫女犹豫了一下说：“娘娘，奴婢看到的是灰熊皮。”

    这句话把云烨和长孙都听得愣住了，云烨往旁边站了站再看地上的熊皮，果然变成了灰色，再往远了走，居然发现颜色越来越深，长孙也围着熊皮走来走去，她也发现近处看，熊皮是白的，远处看就是黑的，这是为何？

    云烨和长孙面面相觑百思不得其解，云烨若有所思的对长孙说：“娘娘，莫非这熊皮上的毛是透明的？靠在什么地方就会变换什么颜色？”

    经过证明，熊皮的确会变色，随着光线的明晦变化颜色会逐渐由白变成黑色，这是宝贝啊，长孙很喜欢这张熊皮，世间仅此一张啊。

    “礼物不错，算得上是稀世之宝，有什么事情就说吧，先说好，朝堂上的事情不行，那得陛下开口才行。”哪怕被熊皮迷惑了，长孙依然很有分寸，恪守自己的底线一步不让。

    当云烨把事情的前因后果讲了一遍，长孙的脸阴沉下来：“你确定田襄子已经死了？”

    “如果他能在那样严酷的条件下活下来，微臣无话可说，他的舍利子都要被青雀当成礼物敬献给陛下了，微臣认为十分可信，就算他活下来又如何，没有了爪牙，最多也是一个八十余岁的老人，怕他作甚。”给云烨信心的不是熙童的话，而是孙思邈的判断，在云烨和田襄子见面的地方，他发现田襄子有严重的肺疾，能活过一年就算命大，再结合熙童所述，云烨选择相信田襄子已经死了。

    “观音婢不用多想，田襄子的确死了，潞州的老巢已经人去楼空，人员星散，那些主要的魁首，去了漠北再也没有再出现，只有一个半死不活的残余爬了回来，本来想看看他会去找谁，没想到他居然正大光明的去了蓝田侯府，还有一位皇子相陪，交谈甚欢，算你小子有眼色，没有糊涂，你可知百骑司已经在你家附近布网准备擒杀此人，顺便将你带回来问话，所以这张熊皮只能买你的小命，要想朕饶过那个残余，小子，再拿一张熊皮来换吧。”RQ