    

    （十分感谢‘那旋律真美’的10000打赏！以及‘梦幻&心’的打赏！）

    （今天会有五更，这是第二更，希望友友们能够支持一下，其实，只需要一个月拿出十块钱来订阅，就能够一直支持如倾写下去，如倾也不想那么快结束这本书的说，所以友友们，要给力哦~~~）

    爆风卷起，烟尘四起，对战中的两人早已被掩去了身形…

    天空中，伊卡洛斯与阿斯特蕾亚两人微微扇了一下羽翼，将来袭的烟尘给吹至两旁，眼中，虚幻的方框一直在转动着，证明了她们的视线并没有被挡住。

    周围，笼罩空间，隔绝外界的黑气轻拂而过，将里面的烟尘给全部吹散，等到尘埃落定之后，地面上，只剩下一个巨大的坑洞，出现在这个被遮蔽的世界当中，彰显着此方世界的荒凉…

    而无言与马库斯两个人的身影，在这时才缓缓显露了出来，巨大的手爪与巨大的光刀还在摩擦着，激出一阵阵的火花，他们还在僵持着！

    “啊啊啊啊啊！”手爪之上，黑气狂涌，马库斯一边不断的施加着力道，一边不甘的吼叫，企图能够将面前的光刀给砸散，让自己志在必得的一击奏效，可光刀上却是仿佛拥有着怎么用都用不完的力道一样，如羽翼般展动了一下！

    “蓬…”

    轻微的闷响声中，一股无可匹敌的力道通过光刀，不间断的作用在那手爪之上。将手爪乃至于那阵徐徐动荡着的黑气给震得一抖，顿时，马库斯便犹如撞上了一堵墙，在光刀的作用下被震退。

    “混蛋！”马库斯大骂了一声，重新落到了地面上，为自己的攻击被无效化而恼怒，而在他恼怒期间，悬浮在无言身体两侧的光带快速的一卷，旋即纠缠成了一片巨大的光墙，轰然砸落！

    马库斯脸色一变。顾不得再怒骂什么了。身形疾速后退，瞬间将距离给拉开，巨大的光墙擦着他的身体，浩浩荡荡的一冲而过。将千疮百孔的地面给犁出了一条宽厚的沟壑！

    冲势不减的光墙直接砸在了周围的黑气结界上面。如同某个巨人挥动着自己巨大的拳头。猛击在那黑气结界上一样，整个被封闭的世界都颤抖了起来！

    可惜，黑气结界非常的坚固。硬生生的承受了这一击后，居然只是在一秒钟的时间里微微黯淡了一下，随后又恢复过来了，如若不然，这黑气结界一毁，整个营地里的人都将闻声而来，马库斯或许就真的只能逃跑了。

    不过，一击不成，那灵活的一条条光带又舞动了起来，以无言为中心，极快的汇聚着，远远看去，这一幕，就像一只蜘蛛在织网一样，而无言，就是那只身处网心的蜘蛛！

    无形的光带再次自他的身后延伸而出，构成了两片巨大的羽翼！

    “咻！”

    几乎瞬间，那羽翼陡然膨胀，没有利用什么空间移动的魔术，也没有使用什么加速的超能力，只是一个简单的挥动，没有激起任何的风声，那羽翼就这样闪到了马库斯的面前！

    紧接着，如刀般的羽翼急闪而过，扇向了面前的马库斯！

    “嘭…”

    声波震动，一股无形的冲击力在羽翼以及不知道什么时候被马库斯给挥出来的利爪之间爆起，马库斯非常轻易的挡下了这一击！

    只是，还没有完！

    另一片羽翼从马库斯的另一侧挥过，有如一个大巴掌一样，用力的甩动了过来，简简单单的一扇，却是将周围的空气都给摩擦得散起了轻烟，温度陡然变得炙热了不少，显然，这一扇，如果击中，那么即使是马库斯，也必定得重伤！

    意识到这一点的马库斯露出了凝重的表情，另一手爪也猛挥而过，似蜉蝣撼大树，硬生生的撞上了急剧摩擦着的羽翼！

    “锵！”

    利爪与羽翼交击，一声猛烈的清脆交响声暴涌而起，夹杂着一丝丝激烈喷发中的火星，在整个黑气结界里宣泄着。

    全身的力气都在涌动，磅礴的黑色斗气也在咆哮，马库斯如同一个被夹在中间的馅饼一样，挣扎间撑着交击而来的羽翼，脸上、手臂间，那些黑色的鳞片都在竖立着，证明其主人此时的努力。

    不断的撑着两片羽翼，马库斯脸色已经是难看到了极点了，心中怒火中烧，以至于马库斯都没有发现，悬浮在半空中，身处于两片羽翼的源头上，无言俯视着与羽翼紧紧纠缠在一起的他，嘴中，一个个玄奥无比，又神秘无比的文字从他那不断张合中的嘴唇传出！

    随着一连串莫名的词汇自无言的口中响起，其身上，魔力的气流以一种不同于以往的规律开始流动了起来，伴随着的还有一股莫名的神圣力量在升腾，等到最后一个文字被无言轻淡的吐出，一件似战袍，又似皇袍的白金色羽衣渐渐的成形了！

    浑身的黑衣被白金色的高贵羽衣所覆盖，此时的无言，就像一个从教会里走出来的教皇一样，即神圣，又显得高贵无比！

    直到白金色羽衣形成后，无言才抬起了头，一对眼睛慢慢的睁了开来。

    “‘移动教会’！完成！”

    没错！这件白金色的高贵羽衣，就是被称为‘终极防御结界’，拥有惊人防御力的‘移动教会’！

    使用魔术，是一件非常严谨的事情！

    不论是任何一个的魔术师，都摆脱不了施展魔术时所固有的限制，比如说必要的象征物以及必须的咏唱，有些强大的魔术更是还要加上仪式，在其中，只要有一步错了，都有可能导致魔术的施展走向失败，哪怕是一个吐字不清的咒文。

    无言也是一样，他虽拥有了十万三千魔道书里堪称包容万象的术式，其中还不仅仅只有魔术，还有阴阳术、结界术、封印术，但这些术式里，只要是威力、效果强大的，都需要经过一定的手续。

    类似咏唱咒文！

    而毫无疑问的，‘移动教会’堪称‘终极的防御结界’，自然也需要非常严密的咒文咏唱，无言也无法免俗，即使有‘无穷之武炼’让他将魔道书里的术式都熟练的使用起来，但还是不能摆脱施术的束缚，能够摆脱施术的束缚，随意的使用任何魔术的，只有传说中的魔神才能够真正的做到！

    例如亚雷斯塔，就是这么一个人物！

    可不要以为当初无言能够威胁到亚雷斯塔，就以为亚雷斯塔很弱，毫不客气的说，那个时候，如果没有破坏力恐怖无比的‘流星之夜’，亚雷斯塔也没有受缚于那生命维持装置中，那么，那个时候的无言，即使再来一百个，也威胁不到亚雷斯塔！

    魔神，那已经是一种境界，而不是一种等级了！

    所以，即使无言再熟悉魔道书里的术式，他终究还不是魔神。

    所以，使用像‘移动教会’这样的超高级魔术，无言必须将施术时所有必要的因素都浓缩于语言之中，通过咏唱来施展！

    而能够做到这一步的无言，虽然不是魔神，但这已经足以令无数的魔术师望其项背了！

    要知道，施展‘移动教会’这样的魔术，可不仅仅只有咏唱这么一个条件而已，否则，‘魔法**目录’里，从始至终，就不会仅有一个茵蒂克丝穿着‘移动教会’了！

    唯一的限制就是，咏唱的时间太长，限制也太大…

    没有经过一些必要的仪式与准备，无言身上的这件‘移动教会’，一旦停止了魔力的输出，就会自动消散，不像茵蒂克丝的‘移动教会’，完整的施展过了所有的手续，魔力一直流淌在‘移动教会’里，即使不向里面灌输魔力，魔力也能生生不息，一直存在！

    再加上，还需要花很长的时间来咏唱，无言才需要用身上的那些光带来拖住马库斯，为自己争取时间，所以，马库斯并不知道，那些能够与他僵持的光带，其实并不是无言控制的，而是自主的在行动着的！

    当然，花了那么长的时间来咏唱‘移动教会’，无言并不是想要用它来增加自己的防御，拥有真祖之身，他并不需要防御。

    咏唱‘移动教会’，他，有其它的目的…        

