    眨眼间，萧辰已经来到顾天杰面前。

    “哼，自寻死路！”顾天杰眼中寒芒闪烁，腰间长剑瞬间飞出，凌厉剑意绽放。

    长剑三尺三，落入顾天杰手中之时，剑鸣之声响彻天空。

    一道凌厉的剑气横劈而来，璀璨的剑光，将整条道路照亮，所过之处，剑气横扫，将一切都斩裂。

    虽然顾天杰嘴上说萧辰不行，可一出手就是全力，神君高阶的力量，全部爆发。

    剑道法则也是催发道极致。

    只要在化龙盛会见识过萧辰的人，想必都会和他一样吧，根本不会小觑眼前这个男人。

    而跟随顾天杰一起而来的武者，也是纷纷出手，拦截萧辰的两位师兄。

    大战就在这时突然爆发，让城中之人有些猝不及防。

    或者说根本不敢想象，神海城已经多少年没有发生打斗了，更不要说这种级别的战斗了。

    “速战速决。”萧辰传音给两位师兄，城中还有多位大帝。

    而且那个所谓的城主，竟然还要镇压他们，不管出于什么原因，他必须尽快离开此城。

    脚下神光乍现，在萧辰周身虚空翁鸣，有着不易察觉的剑气弥漫。

    扶乐生则是浑身冒火，火焰冲天，余浩苍头顶古书，无数法谛之力释放。

    三道身影就如神虹一般，虽然光羽剑宗的武者也纷纷轰出攻击，可是丝毫没有对这三道身影造成任何的影响。

    众人只看到三道不同的光芒冲向远去，而顾天杰一众人还是留在原地，没有任何行动。

    “发生了什么？”

    一切发生的太快，很多人根本看不出其中的门道。

    “竟敢在城中行凶！给我留下！”

    而就在此时，充满威严的怒吼声从城主府的方向传来。

    “行凶？”

    所有人的第一反应是那为首的士兵，被萧辰一拳轰爆。

    可后来他们才发现这个想法是有多么的可笑。

    在这一道吼声还没有结束，那之前阻挡在萧辰三人面前的光羽剑宗武者，忽然鲜血飘散，一个又一个栽倒在地。

    有的被一剑封喉，有的被火焰焚烧，总之有不同的伤痕，但无一例外，全部都是致命伤。

    “那可是顾天杰啊，是光羽剑宗的核心传人，天之骄子，有资格前往中洲修行的人，竟然就这么死了？”

    “这三人到底是谁啊！竟然敢这么做！”

    出了震惊之外，就是不敢置信了。

    “我有个猜测，诸位可还记得在东界洲名动一时的一个人吗？”

    这个时候，有人低声开口。

    如此肆无忌惮，那怕面对古老圣地的核心弟子，也毫不留情，直接出手震杀。

    这和曾经在化龙盛会当中，掀起血海腥风的那一个人似乎一样。

    “萧辰！”

    众人在心里不约而同的出现一个人名。

    “可是在化龙盛会结束的时候，此子不就已经被镇压了吗？”有人不解。

    当时可是出动了一众大帝，那样的阵容，让他们感到绝望，只是一个神君而已，如何化解这样的杀劫。

    “可也没有谁看到那些大帝回来了，可以说无论是萧辰还是那些大帝，都没有任何消息传出来。”那一开始说话之人说道。

    所有人都沉默了，那宛如传奇一般，崛起与化龙盛会的天骄，真的会是他吗？

    在这个时候，一股帝意充斥在城中，让城中诸人浑身一僵，感受到一种压迫感。

    一道身影划过天空，朝着神海而去。

    诸人知道，那一道帝王身影，属于城主府柳风大帝。

    “快走。”

    萧辰目光凝重，只感觉有一座大山压在了他的身上。

    不过只要他们进入到神海，就算是大帝也不敢深追。

    呼！

    一道闪烁帝道法则的巨大掌印覆盖苍穹，而萧辰三人渺小如蝼蚁一般。

    “起！”

    而就在这个时候，安然所在的宝船突然释放一股湛蓝的火焰，冲天而起，将那即将落下的掌印拖起。

    萧辰几人都是战斗经验极其丰富，在这一瞬，手中的九霄棍被收了起来，趁机来到了安然的宝船之上。

    “走！”

    安然控制宝船，宛若流火，穿梭在虚空之中，想着神海深处走去。

    “给我留下！”

    不过柳风直接冲入神海之中，欲要将萧辰他们全部留下。

    震怒的大帝，使得天地震颤，之前释放而出的火焰，直接被拍散，消失在神海城的上空。

    萧辰冷漠的看着后方，这神海城城主，不仅不分青红皂白就欲要镇压他，如今更是对他们穷追不舍。

    不知道的还以为他们之间是存在什么深仇大恨一般。

    “老杂碎，真的以为是大帝就可以为所欲为了吗？”萧辰双眸充斥着怒火。

    这个柳风城主莫名其妙的找自己麻烦，之前顾天杰违背城中规则都不见他出面，反倒是一直在对付他。

    要说自己身份暴露到是可以理解，但是明显可以看出，这个顾天杰虽然已经知道自己的身份，可是并没有告诉别人。

    萧辰也可以理解，这顾天杰是怕别人与自己分一杯羹吧。

    正因为这样，柳风的出手，完全就是没有道理，就是因为自己的权利，而随意生杀予夺。

    “哼，神海城因为你们差点遭难，如今更是在城中行凶，不拿下你们，岂不是显得我城主无能！”柳风大帝冷喝。

    身为大帝的威能全部释放，一步跨出，横跃百里距离，速度之快就如一道光忙一般，在神海上空划过一道淡淡的痕迹。

    柳风深知神海的恐怖，现在还是在外围，危险并不是很多，所以他敢追击，可是一旦让他们逃到足够深的地方，就算是他，都不得不深思熟虑了。

    “放屁，因我遭难？我看如果你继续担任神海城的城主才是此城最大的灾难，只会仗势欺人，有你在这城哪有公平可言！”萧辰手中一把金色之弓出现。

    弯弓射箭，一支看似普通的长剑搭在金弓之上，顿时散发出慑人的威势。

    箭尖处有着阵阵空间波动，正是飞羽神箭，湛蓝的箭身不断有着神光流转，让逐渐接近的柳风浑身一紧。

