    天高海阔，碧水幽林。第一束晨光从天际袭来，照在波浪轻抚的悬崖之上。

    陈慕是被压醒的。虽然觉醒了梦力，但他已经过了梦力海混乱的时期，当然不会做不受控制的梦，而是充分利用身体休息的时间，意识不做休息，再次把梦力提升了一大截。

    梦境世界得到的那颗梦力海，已经被他吞噬一半。而且利用率也不低，几乎达到平均水平，也就是十分之二三。这对于一个不到一级的圆梦师来说，实在不可想象。只需要一点契机加努力，他突破一级圆梦师指日可待。

    睁眼一刻，他看到的是近在咫尺的容颜，一幅当之无愧的睡美人画面：娇美如玉的面容，小巧柔润的樱唇，长密弯曲的睫毛。唯一遗憾的是，这女人，正以难看的睡姿趴在他身上。

    “喂！起来了。”

    “嗯？”

    江南睁眼，惺忪而迷蒙，揉了揉眼忽然想到什么，脸色一变立刻跳起，转过身去低头自我检查：“呼！还好，还好，没有被压扁。”

    “准备一下，我们要回去了。”

    “哦！”

    离开岩洞同样是一件极其危险的事，江南打算用软藤将自己与陈慕绑在一起以防万一。才出洞穴，海上的一幕让她惊呼起来。

    “老板，你看，有船来了！”

    陈慕看去，距离悬崖不到一公里的海面，两张汽艇缓缓划来。

    “他们运气不错，坠机都活下来了。”

    “太好了，也算有人来陪我们了。而且飞机失事影响这么大，救援队很快会来，我们有救了。”

    “别急着高兴，先爬上去再说。”

    按照陈慕的办法，两人先是在腰间绑好了藤蔓才开始攀爬。江南胆小，连绑了三根藤蔓，又用软藤把陈慕跟自己连在一起才放心。她准备把肉也带走，结果被陈慕抢过直接扔下悬崖，倒是香蕉苗跟雏鹰没被反对。

    有了希望，两人心情大好，连带体力也增长。十米的高度，居然一口气爬完。

    没人知道的是，数十斤贪婪企的肉正落在浅水礁石上，脆弱的香蕉叶瞬间破裂，肥肉半沉在海水中，淡淡的血迹缓缓传开。

    哗——

    百米开外，一点白影猛然露出水面，它，嗅到了血的味道。毫不犹豫地，顺着味源迅速赶去。

    如果有人看到它的面目，一定会惊恐不及：竟有如此强壮的白鲨，身长五米，强大尾鳍，两边侧鳍超过一米，明显非普通鲨鱼，最不同寻常的是，在它的双鳍以及尾鳍之下，都藏着一张乱齿狰狞的盆口。

    白鲨肆无忌惮地游着，还未赶到贪婪企肉位置，它又发现了新的目标：味源来至左前方，但在右前方，两团黑影漂浮水上。猎物的声音，很多猎物的声音，从水面传了下来。

    与此同时，两只救生艇上的坠落者心情十分激动，遭遇飞机失事，又漂流海上整整一夜，眼看就要登临岛屿，可算得上是大难不死。无不自认为是福源深厚的人，不说其他，只是安全保险，也能大赚一笔了。

    “学姐，我们这算同生共死了吧？兴许就是上天给我们制造的浪漫，你再不嫁给我，天理不容了。”

    右边的艇上，一位身形狼狈但气质不凡的年轻男子玩笑似地说道，这张艇上总共十来人，六男四女。男子都是西装革履，三名女子齐膝制服，很明显是空乘人员。唯有一位，身着黑色挂脖连衣薄裙，粉嫩双肩暴露空气中，本就紧身的衣裙半干，丝绸紧贴肌肤更显凹凸身材，寸寸散发性感诱惑。

    听到男人的话，女子转过头来，带有疲倦的面容如雪如玉，瞬间照得天地黯然几分。灵媚的明眸，鲜软的薄唇，仿如带刺玫瑰彰显出摄人心魄的美。

    “你想娶我呀？”

    女子轻启皓齿，声如脆玲，目光中带有狡黠意味的挑逗。

    男子心神猛颤，一个劲地点头，心有万千海誓却失了语言。结果，女人下一句话又让他黯然神伤。

    “可是我有未婚夫的，要不你先试试挖墙脚？”

    “只要你们没结婚，我就一定不会放弃的，不，即使你们结婚了，我也要把你抢过来。”

    “救援队也不知道什么时候能来，荒野孤岛，最是女人家需要保护的时候，你有机会哦！”

    男子又是一阵点头，双眼迸发色彩，女人的话在他看来，已经是同意了。

    同船中，四名黑衣男子无奈摇头，他们是年轻男子的保镖，旁观者清，自家公子对眼前女人的痴情他们有目共睹，可对方，分明没有丝毫动心的模样，反而是轻车熟路地周旋在众多男人之间。

    呵！要是换了他们……嗯，换了他们也会心甘情愿被对方玩弄在鼓掌之间的。如此美艳无双的尤物，世上就不可能有男人能抵挡得住她的魅力。

    或明或隐地，全艇人的注意力一直都在黑裙女子身上，没人注意到，恐怖的暗影慢慢靠近。

    吼——

    啊啊！！！

    毫无征兆地，刺眼的白影腾跃而出，巨大血口直扑左边汽艇。下一刻，鲜血迸射空中，一名空姐半个身子被咬住。惊恐万状间，所有人乱成一团。接着，白鲨扔掉空姐的半截身体，狠狠撞在汽艇上。

    “不好，有鲨鱼，快救人。”

    旁边汽艇的同行者见对方翻船，一致打算救援，正要靠近，白鲨庞大的身躯跟变异的四嘴露出水来，震得他们神魂俱颤。

    “这是杀人怪，他们没救了，我们快逃。”

    又是一致的决定，顾不上挣扎的同伴，另一只汽艇迅速逃离。

    海面的动静很快被陈慕两人注意到，他们到了低岸准备迎接同类，看了水中场景，不约而同皱起了眉。

    “老板，他们好像是被鲨鱼袭击了。”

    “走，我们找地方藏起来。”

    “啊？为什么？”

    “我们无能为力，但那些人见死不救，说明很自私。在这里，人性经不起考验，跟他们相处太危险。”

    江南似懂非懂地点头，她虽然很喜欢热闹，但正如陈慕所说，不是每个人都与人和善。

    趁对方还没发现，两人藏到了不远处的巨石后面。很快，海面的惨烈归于平静。一只汽艇驶近海岸，才到浅滩，一船的人都跳了下来，心有余悸地往岸上跑。

    一船总共九个人，其中还有一对儿童，大的男孩十来岁，小的女孩不过七八岁，各有一男一女带着他们，应该是他们的父母。

    气喘吁吁地跑到沙滩后，一群人跪在了地上，然后翻身躺下，享受着劫后余生的休息。

    “还好我们跑得快，不然也要葬身鱼腹。”

    “我们不应该丢下他们的，只是一只鲨鱼，大家同心协力一定可以打退。”

    说话的，是拉着男孩的中年男子，看起来很有文人气质。但话才出口，立刻遭人讥讽：“长着四张口的五米白鲨，一口咬断一个成年人，懂得掀船，这样的鲨鱼你见过？”

    “这也是人之常情，危难关头已经自顾不暇了，不为陌生人搭上性命才是明智选择。”

    “别说没用的给自己贴金，你当时怎么不反对？”

    男子愤怒，还想争辩，女孩的母亲拉住了他：“蓁蓁跟芮芮都吓坏了，你安慰安慰他们吧。”

    …………

    众人的谈论陈慕听得一清二楚，真实的想法都不做丝毫掩饰地表达了出来，更加让他坚定了不加入、不邀请的决定。

    许久，沙滩上的人休息够了，开始讨论自救与求援策略。有人计算着所在的地理位置，有人猜测岛属国家，有人在沙滩上画下巨型求救符号，那一家四口坐在一起，孩子父亲在仰目观察，又附身抓抓沙子，忽然，他神色一变跳了起来。

    “不好，事情不妙了。”

    众人侧目：“又怎么了？”

    “这岛上，含有大量的反金物质。”

    “黄金我知道，反金是什么鬼？”

    “我大学物理学的同事跟我说起过，反金是物理学界通过观察宇宙现象猜测出来的物质，他们发现某些天体受到的引力异常，按照引力公式，周围应该还有其他天体才对，但怎么也找不到，所以猜测存在不可观测的天体。反铂便是这种天体的主要成分，实际上还未证实过。

    据推测，这种物质，只需要一千克，就能聚合周围数十公里范围内的景象，投影到千米之外，还能镜面反射光波。换句话说，这座岛，被反铂隐身了，你们回想一下，在飞机上的时候，可有人看见这里有岛。”

    “虽然听不懂你说什么，但在飞机上的时候我就坐窗户边，云也不厚，能看到海面，确实没有什么岛。”

    “不会吧，这岛这么大，怎么隐身得了？”

    “一种没发现过的物质，你怎么能确定？”

    “你们看。”

    男子似乎有些激动，吹了手上细沙，挑出了其中几颗银白色的，然后把其余沙里全部扔掉。接着，他把白沙放在手心，手掌缓缓地上抬。到了某个高度，神奇事情发生了：他的手掌凭空消失，众人直接看到了下方的沙滩。

    “发了发了，真有这种东西。这是个伟大的发现，我们都要成富翁了。”

    一位倒背头的发福男子兴奋大喊，身边人却毫不留情打击道：“按这么说的话，这座岛根本不可能被发现，我们如何离开。”

    “是啊！满地都是这种物质，这得多少？”

    众人心头沉重，面面相觑不知所措。忽然，女孩指着海面惊喊道：“妈妈你看，有人游来了。”

    众人看去，不由感到心虚：三四道人影海面走来，赫然是之前被鲨鱼袭击的同伴。

