    王艾是清晨五点左右回到家中的，匆匆吃了几口甜腻的西班牙面包后，倒头就睡。飞机上休息的再好，也赶不上家里。当然这么一会也是睡不着，王艾半睡半醒的两个小时，感觉自身的精力恢复了，就爬了起来。恰好康斯坦丝也来了，昨夜的比赛她从中国的网站上得知了消息，并第一时间给王艾发了祝贺短信。王艾在德黑兰登机之前，也把行程告诉了她。

    　　康斯坦丝是提着一大堆的早餐来的，身为王艾的助理，在收到王艾的回复信息后就知道这一趟肯定折腾的不轻，因此没用王艾吩咐，主动把早餐的事情办妥了。

    　　王艾惊喜的发现，居然是饺子！两人合作把饺子上了笼屉热了热，几分钟后拿下来，王艾迫不及待的吃了一个：好吃！

    　　唔……怎么味道这么熟悉呢？咦，这是妈妈做的饺子的味道！我的天，他们俩还没走？在哪呢？

    　　“这两天都住在你这里，昨天听说你早晨要回来，就去了酒店住。唔，这个饺子是听说你要回来，艾总连夜做的，还说你喜欢吃第二顿的，他们在酒店蒸熟了，我早晨取来的。”

    　　王艾提着筷子的手抖了抖，沉默了半分钟，抬头道：“……我哭了你会不会笑话我？”

    　　“不会不会。”康斯坦丝连忙摇头。

    　　王艾调整了一下情绪，转身在客厅里翻开自己的背包，拿出一大堆的馕，这是从德黑兰回来时在机场买的，本来是当个特色食物打算送给康斯坦丝或者队友的。

    　　“还得麻烦你一趟。”王艾道：“你现在去酒店，把他们俩请来，我给他们做一顿早餐。唔，早餐随便一点，既然一家人都在，今晚上我们吃大餐，多做一些菜！到时候你也来！”

    　　康斯坦丝高高兴兴的出门，骑着她的小自行车去了，王艾转身到厨房，早餐不好太油腻，王家人的口味还是典型北方人的“咸口”，因此王艾手脚麻利的做了几碗鸡蛋糕，一盘陈醋花生。

    　　拉科鲁尼亚太小，因此王艾刚做到一半，王斌、艾小青就来了，一进屋就兴奋的进了厨房：“诶呦，国王陛下居然亲自下厨呢，草民不胜惶恐啊。”

    　　王艾心中的感动，瞬间没了，眼泪也收回去了。

    　　这时候，严竹和赵丹也早已经起床了，一大家人开心的吃了一顿早餐，从交谈中得知，王斌和艾小青此来并不是单纯的环球旅行、度假，而是带着工作来的。他们来西班牙之前，先去的以色列、德国、荷兰三国，重点考察了这三个国家的农业技术。随着笨蛋公司大跨步的跳跃到了四川，中国国土面积辽阔的问题成了制约笨蛋发展的要害。不同地区、土质不同、植被不同，要发展出来口味稳定的笨蛋食品，对农业技术就很依赖。同时这几年笨蛋食品已经不满足于笨鸡笨蛋这些散养的肉蛋食品，还在发展一些高端的种植作物。

    　　去年时文君曾经给王斌送了一份企业发展报告，提到了笨蛋公司的下一步发展应当兼顾水果、海鲜等生鲜副食品。因为随着中国人收入水平的提升，水果、海鲜在餐饮中所占比例会急剧提升。尤其是笨蛋食品所覆盖的中高端收入人群，他们更注重饮食健康，更领先于大众先行扩大了水果和海鲜的摄取量。笨蛋公司势必要调整和扩大自己的产品种类。恰好，家中的北方鲜花公司旗下有一定的种植经验。而王斌、艾小青两口子出身农民，本能的对土地、对农业更感兴趣。

    　　在接到了时文君的请示之后，两口子就一直在考虑这个问题。在笨蛋公司进入吉林尤其是四川后，这个问题也到了必须解决的阶段，因此两口子才百忙之中抽空亲自来考察。

    　　以色列农业技术中的节水技术，德国、荷兰的自动化大棚技术都值得学习和效仿。这还不仅是技术上需要，世纪初的中国社会，对西方仍旧有一定的迷信，而能够消费笨蛋食品的中高端消费者，对科技也有更强的信赖感。这些科技的引进，能够告诉大家：“我其实是一个有科技含量的笨蛋”。

    　　当然，两口子此来，也是多年辛苦，环游世界，以偿夙愿，同时也是专程来看儿子的。毕竟王艾到了拉科一年了，两口子也一次没来。对于未成年人的监护人来说，这是要上法庭的。

    　　一家人都觉得对对方有些亏欠，只是真正的中国人，只会默默的品味和报答，而不会宣之于口。

    　　早餐匆匆，王艾初步了解了之后也没细谈，晚上就是关键的比赛，王艾必须及时到俱乐部，同时这几天密集的折腾，王艾也必须利用好这点时间尽量调整好自己。

    　　今天是周日，王艾不用上学，至于落下的课程，有康斯坦丝在……唔，抽时间补课吧。如此密集的赛事，王艾即便不上学，也抽不出来多少时间，比如不上学的队友们尤其是有国家队赛事的，相应的娱乐活动也少了不少。

    　　一想到这，王艾就觉得自己亏得慌，这是多久没有进行专门的娱乐活动了？还有，度假这个词是什么意思？好在王艾喜欢踢球，就当比赛是度假好了。

    　　到训练场的时候，队友们正在分组演练攻防阵容，已经执教拉科六个年头的伊鲁埃塔和许多已经在拉科多年的球员，不用教练吩咐就知道该练什么，因此训练场上的气氛很是轻松，并没有多少大赛来临前的紧张感。

    　　巴斯克人见王艾到了，板着脸点了点头，也没说让王艾立刻归队训练，王艾凑到近前和教练打了声招呼，伊鲁埃塔这才说：“嗯……”

    　　“嗯？”王艾扭头看着这位秃顶黑脸的巴斯克战士。

    　　“嗯，表现的不错！”伊鲁埃塔咳嗽一声：“嗯……”

    　　“我可以参加训练，晚上可以参加比赛！”王艾不敢接着勾引老家伙的羞涩感，万一恼羞成怒可怎么办？

    　　“好！”伊鲁埃塔难得的笑的灿烂：“照例安排你当替补，需要的时候，拿出你昨天的好状态。嗯……”

