    ……

    古兰缓缓睁开了眼，恍惚中看到的让她眸光有着一瞬间的呆滞。

    虽微微睁开了眼，显然脑子还没有跟上。

    目光所至之处是个屋顶，还是个异常破烂满是坑洞的屋顶，活了几十年以来古兰从来没有见过这么破的屋顶，强烈的日光从顶部大大小小的洞内折射进来，形成了各种斑驳的光点。

    古兰愣愣的看着头顶的破洞，然后闭上了眼睛，不相信她所看到，应该是睡懵了在做梦。

    只是本以为能够瞬间睡下回到现实的她却毫无睡意，片刻后眼睛再次睁开，目光下依然是破烂不堪的屋顶和斑驳的墙壁，强烈的阳光刺的眼睛微眯，真实感太强烈了。

    这一幕这难道说不是在做梦？可这是什么地方？

    透过破烂的屋顶，看着蔚蓝的天空，已经醒过神的古兰彻底的蒙圈了。

    如果她的记忆没有出问题的话，好像她正过着舒适的环游世界生活，怎么会躺在这么陌生的地方。

    难道是被人绑架了，亦或者是以前得罪的人过来寻仇了，一瞬间古兰的心里浮现出几种可能性。

    但……不应该啊！她能得罪的人要不已经不存在的，要不都好好的在某个地方吃免费的饭菜呢。

    再说她没有感觉到有被捆绑的痕迹，反而是酸软的厉害，头疼没有一丝力气，不仅如此身上好似压着什么重物。

    正当她想要看过去时，身上的重物又往她身上移动些，一声带着哭腔的稚嫩嗓音在古兰的耳间响起。

    “娘，娘，你不要丢下安安。”

    这声音……是个孩子的声音。

    可她的身上怎么会有一个孩子？并且还搂紧了她喊着娘，重要的是喊“娘”，他们这个年代里哪里还有管妈妈叫娘的。

    饶是在粗神经的人恐怕也察觉出事情有些不对。

    更何况她本就不是一个粗神经的人，作为在特殊岗位上辛勤工作了几十年的古兰来说，很快便意识到孩子口中的娘指的是她。

    意识到不对劲，还未等她开始有进一步的动作，突然一股白光袭来，刚刚苏醒过来的古兰再次失去了意识。

    白光袭来古兰用尽力气手掌下意识的挡在了眼前，多年军人生涯的警觉性即便是眼睛刺痛，仍是勉强睁开了双眼。

    接着她便发现，目光所到之处四周都是刺眼的白，而她则是站在这一片白的中间。

    在这种环境下不知怎么的她突然想到之前意识到的不对劲，古兰顶着强烈的白光，迅速把自己检查了一遍。

    手上常年摸枪的厚茧还在，手背被凶徒划破的刀疤也没有变化，这是自己的身子。

    可她怎么会来到这儿？之前又是怎么回事儿？

    或许是稍稍适应了，古兰的眼睛没之前那么难受了。

    她奇怪的看着这一片白的世界，四周什么都没有，有的只是无尽的白。

    “别看了，如你所见这里什么都没有。”

    这时候，空旷的空间里非常突兀响起了一个女人的声音，若不是古兰的心理素质超强，恐怕真的会被吓尿。

    古兰下意识的换了个姿势，目光迅速地观察着周围。

    即便年纪以大，常年训练的反射神经还在，古兰第一时间做出对自己最有利的姿势。

    “你是什么人？这里是哪里？我为什么会出现在这儿？还有你是谁？”

    一连串的疑问从古兰的嘴里冒出，说话的同时眼眸不住的在四周扫射着。

    “你不用看了，我就在你的面前。”

    话音刚刚落下，古兰面前突然一阵似水波晃动的痕迹，渐渐的显出了一道透明的人形，是一位姿容绝美年纪不大的女性，穿着一袭似纱非纱异常飘逸的裙装在空中无风自动。

    身高与她差不了多少，近一米七的个头这身形在女人中算是高的了。

    古兰：“……绕是她算是见多识广也惊讶的瞪大了眼睛。

    眼前的很显然已经不算是人类的范畴了。

    虚影看着古兰，眼神中非常复杂，让古兰很是奇怪。

    还未等她开始发问，面前便出现了一层光幕，让古兰有种走进未来世界的错觉。

    光幕在出现的一瞬间，上面变显示了一个女人和孩子的一生。

    当光幕中一个女人静静的躺在破庙中，屋顶那有些熟悉的破洞，让古兰忍不住的多看了两眼，越看越觉得熟悉。

    身上伏着一个五六岁大的孩子，哭泣中的孩子还喊着“娘，不要丢下安安。”

    这句话让古兰彻底不淡定起来了。

    若是她神经没有错乱的话，这句话好像她之前刚刚听过。

    “没错，不要怀疑自己，这一幕之前确实发生过。”站在身旁的虚影已经解决了她的疑问。

    “你是谁？”古兰紧紧的盯着自己身旁的那道女性虚影。

    我就是那个女人，孩儿是我的儿子。

    “既然那是你自己，你为什么不回去？”

    古兰反问道，既然能把自己弄到这里，想必这女人的能力应该很大，回去不应该是很容易的事情吗？

    谁料这女意思摇摇头。

    “回不去了，也没有时间回去了，这女子确切的说是我历劫其中的一世。”

    古兰奇怪的看着她，这话怎么让她有些理解不透啊，难道她的智商有问题？

    什么叫做历劫的其中一世？难道她还是什么神仙不成？好在接下来女子便为她解了惑。

    “我本是仙族，因触犯仙规，才被贬下凡间历经十世磨难，每世都是受尽苦难不得善终，但好在大多也没什么遗憾，唯独这最后一世留下了这么一个孩子。”

    “你是想让我帮你照顾这个孩子。”到这时古兰要是再不明白，那就是智商堪忧了。

    虚影点点头，眼眸里带着对这个孩子的些许不舍。

    接着古兰的面前再此出现了光幕，光幕中所呈现的是这女子死后这个孩子的一生。

    应该说这个孩子的一生并不长，只活了短短的二十年，确是非常惨的一生。

    乞丐，扒手苦力几乎什么都做过，最后竟为了活着被人以二两银子骗入到了宫中，成为了一名太监。

    然刚以自己的聪明才智和机灵劲在宫里混出点头，却碰到了他国举兵压进，最终攻破了京都，攻进了王宫最终死在了士兵的长矛下，到死时这个孩子的眼睛都瞪得圆圆的。

    ……这是不甘啊。

    古兰看的心酸酸的，怪不得女子想要改变这孩子的命运，是真惨啊！

    换位在思考如果她是这个孩子的母亲，恐怕走的也是不安稳。

    可即便如此这件事古兰也不想揽在身上，她好好的自驾游享受生活为什么要给自己找事情呢。

    

