    只是一说到这里，张世平的脸色不自觉地阴沉了几分，随即蓦然不语了起来，随后化为一道青虹消失不见。

    因为禹行此人的行事风格，让他想起了秦风那人。

    若是当时在南无秘境时，他要不是碰巧遇到那山神符诏，摘得了秦风所需的白骨生源草，那这人极有可能会血洗了张家。

    而禹行既然是江若流的师尊，但却又暗中吩咐华阴将江家灭族。

    从两者这般行径而言，禹行与秦风都是同样为了达成目的，不择手段的人物。

    至于华阴这老妇，张世平有七八分的把握能瞒过她的感知。

    但是从此人又无端自言自语了这一句来看，似乎也是有些故意而为之。要是在场没有第二位元婴修士，那么这些话就消散在风中，谁也不知道。可要是这些话，被其他元婴修士听到了，在如今玄魂合一之期越发临近的时候，那指不定会拿江若流为棋子，来设局算计一下禹行。

    一旦江若流这个金丹中期的修士，卷入了元婴真君之间的纷争，那么十有八九是难以幸免。

    如此一来，即便后面华阴离开了，她也不担心万一有一天江若流结婴后，报复欢阴宗。

    毕竟江家是覆灭在她手中，而她一旦离去，这份仇恨自然会加在欢阴宗身上。

    至于禹行会不会因此而被暗中加害，到时候只要华阴在禹行身边，帮忙提点防范一下，那十之八九也会没有半点事。

    这此中把握，全在她一人心念之间。

    张世平所化的青虹，疾飞在高天罡风之中，他略微将其中的关窍想了一遍后，心中也明了了几分，暗声叹道：“不愧是活了两千多年的老家伙，境界虽然在原地踏步，但浑身上下都长满了心眼。这些话不管有没有被其他人听到，对华阴而言，都没有半点实际上的损失，反倒是其他修士极有可能在不经意间帮她解决掉一个棘手的后患。”

    果然能独自撑起一方宗门的元婴修士，都有其过人之处。

    华阴区区几句，这招借刀杀人的手段，就已用的出神入化，张世平不禁佩服了一下。

    也怪不得有些性子莽直一些的道友，宁愿一人独足在各地游历寻觅机缘，也不想与其他元婴修士多打交道，恐怕也是为了避免自身不知不觉就落入了他人看似无意，实则精心布下的陷阱之中。

    而华阴最后的那飞剑传讯所去的方向，张世平也能确定了之前怀疑的那个看起来不男不女的家伙，此人定是欢阴宗的金丹修士。只不过玄远宗所收集的南州金丹修士名录中并没有这个人，那应该是欢阴宗暗中培养的，不然也不至于没有此人的半点消息。

    一想到这里，张世平略有踌躇，他虽然没有截下华阴的这道飞剑传讯，但是想也知道，其中定是交代那个欢阴宗的金丹修士有机会就除掉江若流。而那位黄脸吴姓散修，看起来与欢阴宗这人早有勾结，两人必是同进同退。

    至于万剑门的齐万权这个金丹长老，看样子是心仪仰慕江若流。

    只不过这种情情爱爱的事情，在张世平看来实在是缥缈虚无，好似空中楼阁，没有半点实处。指不定前面还爱的死去活来，下一刻就翻脸了也不是没有可能。

    张世平在考量着其中的利弊得失，该不该暗中照料下江若流。

    只是其实这事情并不能为他带来什么切实的好处。

    若是换成其他人，张世平想都不想转身就离开，至于那人的生死与他又有何干。

    不过江若流毕竟是他年轻时候认识的同辈所有人中，唯一一个尚在人世的修士，彼此之间也还算有几分交情。虽然还谈不上是什么亲朋好友，但是起码也不是什么陌路人。

    而坏处便是华阴若未离去，仍在暗中窥视着江若流四人，那么他的举动就有可能暴露了自身存在。

    毕竟在南无法殿之时，他与华阴曾见过面，自身的法力气息恐怕早被对方记下了。

    至于说这种事情是否会让自己有生命危险，倒还不至于到那种程度！

    只不过后面，禹行若是得知了他结婴的消息，说不定会为了万剑门今后考虑，做出什么出格的举动。到了这时候，一位以命修剑的元婴大修士，真的想要动起手来，恐怕他就要求助青禾、济丰两位了。

    可以张世平对济丰的了解，在还未到魔魂决战的时候，他多半是不会冒然出手与禹行争斗，以致于让其他人捡了便宜。

    说到底这也有几分是因为海大富只是元婴初期修士的原因，要是他是元婴后期大修士，那么济丰也定然有打算提前设局，不惜叫上青禾一起，也会将禹行这位继承了万剑尊者遗泽的魔魂修士早些除去。

    不然万一在最后的关头，禹行如万剑一样，成就化神，那么玄魂合一的结局就已经是注定了。只是张世平从小生活在白芒山，万剑尊者镇杀跨界而来的魔尊一事，他早就听了不知多少遍了。到了如今，他却有些疑惑，万剑尊者也同样是魔魂修士，那为何双方会这般大动干戈，生死相搏？

    难不成经历了胎中之谜后，这所谓的玄机合魂秘法，会出现疏漏之处。万剑也好，禹行也罢，不完全是魔魂分魂，而是一个有着自我本命的真正独立存在的生灵，故而那时候万剑尊者不愿与魔躯完全相融，双方才争斗了起来？

    至于青禾老祖，南州之中大部分的修士，还不知他已成化神。他也曾交代过，切勿将此事外传。

    因而张世平做事之前自然要考虑周全，不止看眼前，还要考虑到以后可能会发生的。

    这种种的思量，在他心中一一浮现。

    到了最后，在距离江若流四人所在的鬼蜮边缘地带，近乎两百里外的高空之中，一道青虹略微停顿了下。

    张世平翻手取出一张传音灵符，对着轻道了几句，然后便把灵符贴在了一柄玉剑剑身之上，口中随即默念了几句法决，便祭起法力甩手将其送了出去。

    做完这件事情以后，他也不再多做停留，重新化为一道青虹，转而飞向其他地方，打算继续找寻着一个适合去赤沙岛探路的石子。

    ……

    ……

    不久之后，在鬼蜮边缘出，一道流光从远处飞来，落在江若流面前。她一见玉剑剑柄处刻画这一道正阳宗曾经的所用的暗痕，便立马将飞剑收了起来。

    同行三人也是有些奇怪地看着江若流。

    她一如之前欢阴宗的韩颢说辞，神色不变地说道：“一位许久不见的旧友传讯罢了。”

