    终于，地涌夫人被说动了。

    当前地仙界大形势对五庄观都不看好。

    清风明月如果团结，尚且有何天庭武仙城的一战之力，但是现在清风明月内斗都拉到牌面了，本来统治就不是很稳的地仙界，此刻更是动荡频起，别说武仙城进攻，就算是不进攻，往望夜城一带驻扎下去，慢慢的地仙界内部自己就会乱起来。

    那么，地涌夫人大可以去投靠义父，投靠天庭，何必投靠武仙城。

    这个，地涌夫人也有苦衷。

    自己虽然认了李天王做义父，可那只是私底下，真正的没有拿到牌面上。

    义父李靖又是个好面子的人，他绝对不会对外承认自己有一个妖精义女，这是丢了李家脸面的。

    武仙城就不一样了，武仙城陈光蕊是出了名的讲公道的读书人，在武仙城，任何有意识的，地位都是平等的，这一点理念，众所周知，去武仙城的话，陈光蕊会看在自己义父的面子上，不会难为自己。

    “准备好了吗？”

    黄风大王有些迫不及待，“时间不等人啊，小妹！”

    地涌夫人美眸几分迟疑，“兄长，实不相瞒，我还有个事情没有料理，这件事情是义父亲自交代的，如果不能够妥善处置，我怕是走不开。”

    黄风大王不解道，“李天王交代什么事了？”

    地涌夫人直摇头，“不能说的，这个事情要紧的很，天大的机密，不能乱说。”

    黄风大王这个急啊。

    黄风大王现在是被五庄观通缉了，如果被抓到，那铁定是十死无生，如果再陷空山的时间太长，明月童子知道，那还了得？

    黄风大王苦口婆心，“小妹，什么样的事情能比现在的局势还重要？想一想陷空山如果被攻陷，什么秘密不都是武仙城和天庭的了吗？这不等于是重新回归你义父的手里了吗？”

    地涌夫人迟疑，“你这么讲，也不无道理，那要不这样，我们去把这个宝物封印一下如何？”

    黄风大王思忖，“这么说，也是可以，那小妹带路吧！”

    地涌夫人与黄风大王离开了洞府，一路朝着西方飞去，路上地涌夫人讲起了这个宝物的来历。

    这个宝物要从天庭还没有退回浩然天下说起。

    当年秦始皇征战九州，一统天下，始皇帝牛皮，与此同时昊天率领的天庭也一统了九州的神仙界，建立起来了和始皇帝人朝帝国抗衡的天庭。

    此刻，有人族大贤铸造神兵利器，此人唤名欧冶子，被誉为大秦御用铸剑师，民间称呼为匠神！

    欧冶子之兵有十大，分别为，承影剑、纯钧剑、鱼肠剑、干将剑、莫邪剑、七星龙渊剑、泰阿剑、赤霄剑、湛泸剑、轩辕夏禹剑。

    十大名剑出世，始皇帝以龙脉之气涵养，每一把都可以称为天下神兵。

    后，祖龙昊天争锋，天庭人朝两败俱伤，十大神剑纷纷丢失，其中一把剑被李靖获知。

    李靖问追此剑和持剑人斗法数十年，终于在陷空山把那人诛杀。

    听到这里，黄风大王忍不住道，“既然如此，李天王为何不自己把这把剑拿走呢，而是放任剑在陷空山？”

    地涌夫人无奈道，“你以为我义父不想吗？这是没办法！当年那个持剑人时带着神剑逃到陷空山，是因为陷空山是当年大秦设下的一股重要堡垒，里面机关森严，杀机不断，他逃进去之后没有太久就陨落了，而那把剑也就藏在了陷空山深处，我义父几次派遣高手进去找剑，结果都杳无音信，没有办法我义父才让我守在此处，看守神剑。”

    黄风大王好奇道，“你知道这把剑的名字吗？”

    地涌夫人摇头，“不知道，此剑来历神秘，就连我义父也很少提起，算了不要多讲了，这把剑是秘密，小心被外人听到。”

    黄风大王点头，不再多问。

    二妖乘坐浮云漂浮过陷空山山腰，却就在山腰之后，一条江水畔，一座僧庙坐落于此。

    黄风大王俯瞰那庙宇，好奇道，“这里怎么有一座庙啊！观音禅院，这名字，好熟悉！”

    地涌夫人低声，“这个，不是西游天书里记载的观音禅院吗？”

    “应该不是吧！”黄风大王道，“西游天书里的观音禅院是在黑风山，这是在陷空山，俩地方都不一样，不可能是观音禅院。”

    地涌夫人点头，“的确如此。”

    就在二妖驾云离开时候，那观音禅院门口，两个老僧正坐在台阶上晒太阳。

    首座看着天空中离开的二妖背影，念叨，“方丈，您听到那二妖的话了吗？他们说的什么啊！”

    方丈眯着眼，似是睡着了以一般，“听到了，那俩妖说，我们观音禅院不是该在黑风山吗？怎么会出现在陷空山，这不合乎道理啊！”

    首座念了一句，“出现在哪里，他们管的着吗？有种现在下来，和咱比划比划，到底谁是陷空山之主！”

    “闭嘴！”方丈怒斥，“我告诉你多少次了，出家人，要戒怒戒嗔！”

    首座急忙双手合十，“阿弥陀佛，是小僧失礼了。可方丈，这俩妖怪明显来路不对啊，一个四重，一个五重，而且身上隐隐有和您一样的气质，依我看，八成是陷空山的金鼻玉毛鼠和黄风岭的黄风大王！咱们不如这样，追上去把他俩杀了，这样您的大劫气数就能增加，我也能改善一下伙食——啊！”

    “你个饭桶！”方丈毫不留情出手教训，“出家人要慈悲为怀，不要动辄就打打杀杀！我观音禅院的宗旨是什么？我观音禅院和其他的四大菩萨的道场是不一样的，我们讲求务实求真，脚踏实地，要凭借自己的努力来取得佛果，而不是到处烧杀劫掠，如果都是烧杀劫掠，我们和小雷音寺的黄眉老祖还有什么区别？”

    首座低头，“是，方丈说的有理。”

    方丈回身道，“回去做饭了。”

    首座急忙道，“方丈，陈光蕊打柴还没回来呢，我们没柴怎么煮饭？”

    方丈皱眉道，“他什么时候出去打柴的？”

    首座思忖，“今儿天刚明！兴许是迷路了，这小子一天挨三顿打，也许是脑袋昏掉了，一会他就会回来。”

    方丈阴沉着脸，没有说话。

    耽误吃饭，是方丈的大忌讳。

    首座可以想象，陈光蕊回来，一顿毒打是跑不了了。

