    第2571章虐渣渣（四）

    “哥，你别生爸爸的气，爸爸都是为了我才会做出让你为难的事，我替爸爸向你道歉。”张洋走上前朝张旭道。

    张洋之所以会选择这个时候出面，是因为他清楚的知道张明聪斗不过张旭，如果他要是还不出面的话，那么他的工作就要没了。

    张明聪见张洋和张旭道歉，他心里对张旭更加的厌恶了，于是他把张洋拉到身后，朝张旭吼道：“张旭，你真是连洋洋的一根手指头都比不上，虽然洋洋的工作能力是比不上你，但是洋洋的人品比你好千倍万倍。

    所以你别得意，总有一天你会在阴沟里翻船，因为没有人品的人在社会上是活不长久的。”

    卢筱筱听到张明聪诅咒张旭的话后，她心里的火气顿时蹭蹭蹭的往上冒，当火气到达爆发的临界点时，她直接站起身来一脚把她刚才坐的凳子给踢的四分五裂。

    她踢完凳子后还觉得不解气，于是她直接把客厅里所有没人坐的凳子给踢废。

    “住脚，快给我住脚。”张老爷子从卢筱筱破坏力惊人的震惊中回过神来，立马朝卢筱筱吼道。

    卢筱筱听到张老爷子的坏后憋了张老爷子一眼，然后她就没有再理会张老爷子，而是走到张明聪面前，朝张明聪骂道：“你个人渣，你有什么资格诅咒张旭，还有你说张旭人品差，真是天大的笑话，就你这个婚内出轨的人，也配和人说人品，你有脸吗？

    还有你说张旭人品不如你婚内出轨而生出来的玩意儿，更加是天大的笑话。

    你到京市的街上随便找人问问，张旭的人品怎么样，再问问他们对张旭的看法，就知道张旭到底比不比的上你那个婚内出轨的产物。

    不过有一点你倒是说对了，那就是张旭的工作能力是张洋那个渣渣几百辈子都追赶不上的，所以你就别把张洋那个渣渣拿出来和张旭比，因为那是对张旭的侮辱。”

    张明聪听完卢筱筱的话后气的眼前一黑，然后他就直接晕死过去了。

    卢筱筱看了眼晕倒在地上的张明聪，她心里没有一丝的愧疚，反而觉得很畅快，谁让张明聪诅咒张旭来着。

    张洋和柯莲把张明聪扶到凳子上坐下后，张洋就走到卢筱筱面前，用手指着卢筱筱道：“卢筱筱，你是不是太过分了，怎么说我爸也是你的长辈，你却把他气晕过去，今天你要是不给我一个说法，我是绝对不会放过你的。”

    卢筱筱听到张洋的话后心念一转，她就知道张洋打的什么主意，于是她转过头朝张旭眨了下眼睛，让张旭稍安勿躁后，她就转回头重新看向张洋。

    直到把张洋看的心虚不已时，她才朝张洋问道：“你想要什么说法？”

    “和我爸道歉。”

    “还有呢？”

    “不许再追究我爸给我找工作的事。”

    “呵……没有想到你的最终目的是这个，借着你爸的名义谋好处，真是当了婊子还要立贞洁牌坊，又当又立。

    我真是没有看错你啊，你真是个渣渣。”

    (本章完)

