    庄园之中，夜枭听出了应子道口中的不甘。

    偏偏是这个时候，沧月星爆炸的时候，应家损失超过九成的时候，再一次的安全航路开辟点燃了周围十数星系。

    太多的人没有资格去参与其中了。

    而偏偏就是这样的时代，冬家冯家罗隐塔的行动没有被其他人彻底压下，安全航路, 开辟到了三片星系，距离岚星星域，已经不远了。

    “要不了多久，冬家冯家罗隐塔三家三片星系带来的利益就会让他们再一次膨胀，最后的结果就是所有人都会看到这短短三片星系的安全航路带给那三家的恐怖资源。”

    “到时候，会有人攀附他们周围，成为这条航路的拥护，使得三家联军更加强大。”

    “再然后，邺罗之后的星系也会看到这样的结果，他们回想，如果自己也参与其中，并且和冬家一样占据着类似临海的星系的航路，是不是也能变得强大，而为了保证没有人比他们更快，每一个顶尖的势力，都会去联系冬冯罗隐塔三家。”

    “没有人能够肯定，会有多少人参与其中，这就是过去无数次安全航路开辟的流程，这些星系中的顶尖势力，都曾经历过。”

    “唯一无法确定的就是，这一次他们的动作不会不被其他没有参与进去的人打断，但不确定三个字，就足以让所有人陷入被动之中。”

    “尤其是现在还有一支银河议会舰队的指挥官参与了其中，这是和过去数百年之间最大的变化，与之相比，蜃镜引擎反而是其次, 没人知道, 那位指挥官能够给三家提供什么样的好处。”

    “而这，也会是让邺罗后方那些星系动摇的原因。”

    应子道看着夜枭，目光很是肯定，“而一旦安全航路被开辟了出来，你我，都要受制，我是必然的，而你……如果选择直接去往岚星星域发展，我觉得那不是个好的计划。”

    “比起临海，岚星星域要比想象的还要可怕，没点资本，任何进去的人都不会站住跟脚，冬家这种不能，隔壁光刃星系一个星主家族都没有做到，他们，在几十年前可是干过这种事的。”

    赤月家族，是被打回来的，哪怕那位家主是一位星主，依旧从岚星星域被打了回来，那个家族，没有夜枭想的那么灿烂。

    “所以我选择了什么都不要，你的第四引擎，依旧是你的，我只是想借着你的技术，给自己谋利一批战略装备，这样我才有把握在这场混乱之中把自己的旗帜插进星空。”

    夜枭坐在了自己的位置上，始终沉默，直到半晌过后，“我需要考虑一段时间。”

    “好。”应子道没有犹豫，直接选择了离去，他知道自己不会是最后一个来找夜枭谈判的，冬家冯家罗隐塔带给所有人的压力，远比表现出来的还要大，要不是现在第三城上空银河议会舰队悬浮着，他敢肯定这颗星球早就烟花遍地了。

    所以为了加强自家实力，夜枭这里的门槛是绝对保不住的，各种各样的谈判和手段会落在这个小自己几岁的夜家主身上。

    但他也相信，自己绝对是唯一一个最适合夜枭的选择。

    有资格去参与安全航路的人，有哪个会放任第四引擎的技术不在自己手中呢？

    夜枭不是那种喜欢一棒子买卖求得一身富贵的人，刚开始的时候或许会有人这么觉得，但是现在，夜枭一路走到现在，没人会觉得这是个只求富贵安乐之辈。

    应子道离开了，而接下来的事夜枭也猜得到，来找他的人，已经能够从第三城排到第九城。

    不止希尔星，还有其他星球的人联系他，甚至是其他星系的也不是没有，他们的速度很快。

    “难搞哦。”想想都是头疼，夜枭直接谢绝了所有客人，开始呼呼大睡。

    他不知道，此刻头疼的不止是他，还有归来的冬宪宗。

    “怎么就找到了呢？这事情，不久难搞起来了吗？”揉了揉眉心，这样的局面并不是冬宪宗愿意看到的。

    所有人都知道，以夜枭现在的实力，冬家不会是第四引擎最好的选择，冬家自己自然也清楚无比。

    但是第四引擎，就是出现了，于是难办的就多了一个冬家。

    冬宪宗是清楚的，夜枭可是星主，这样的身份，在接触了迟伟琦之后夜枭在冬宪宗这里更加重要了。

    如果可以，他们希望夜家现在还在，实力保持不错，那样两家还能继续结盟。

    而现在，不管夜枭选择了谁去制造第四引擎，他和冬家之间的友谊都不够纯粹，星主的身份，收益的恐怕就不止他们冬家了。

    享受到了那轨道炮威力的冬家，自然不会愿意看到这样的局面。

    “不瞒你说，我已经开始怀疑，夜枭手上的‘特产’，绝对不会是那种黑色矿石这么简单。”一旁，冬廷信也同样纠结。

    “他的实力提升太快了，而且现在我们也了解到，赤月家族那种藤曼，可以将一个人的实力提升三成左右，精心培育的藤蔓甚至能够让一个探索者的实力提升一倍。”

    “这样的‘特产’，在对比我们这段时间内通过迟伟琦了解到的岚星星域其他的星主，那些由混沌本源诞生的东西，效果都太过神奇了，反而是夜枭这边，显得有些……粗糙？”

    “再怎么普通，也不至于比不上那个赤应吧，而且现在他的修为提升速度，也不太像是普通的样子。”

    “所以简单的说，我们其实并没有得到他所掌握的那种‘特产’。”

    一堆事情堆积在了冬宪宗面前，这位渡空者也感觉到了自己的精神力有些疲惫。

    “要不……直接问一问？”冬廷信轻声建议道。

    冬宪宗有些无奈，“我们要是能够早几个月发现这个问题，或许还能直接问，现在拿什么问？他已经走到了现在的位置，你敢问，他就敢跑，拿什么追。”

    “这才几个月啊，几个月，探索者都砍死两个了……不，是直接开膛捏死的，外面现在给他的称号是什么来着？”

