    许是和刘晓兵聊得投契，一回撮罗子，熊姥姥就把自己的念想儿交给了刘晓兵。

    “帮我交给国家吧，我年纪大了，不爱出山去，啥时候有个万一，怕来不及交待给别人了。”她憨厚地笑了笑，留恋地摩挲了几下卷着借条的兽皮。

    刘晓兵一愣，不敢置信地确认了一遍，反被熊姥姥瞪了一眼。

    “你不要我就拿去烧了，省得老惦记这桩事儿，觉都睡不好。”她故意埋怨了一句，用两块粗布卷着砂锅把手，将一锅热气腾腾的炖鸽子摆上了桌。

    香气顿时充满了整个撮罗子，新鲜鸽子的鲜味混着蘑菇的山野滋味，让人忍不住不断地分泌口水。

    胡大哥之前一直在撮罗子里发呆，这会儿也被香味吸引，咕咚咽了一口唾沫，期期艾艾地从包里掏出几瓶酒，坐到了桌边。

    陈四平早按捺不住了，拿了勺子就给自己先舀了半碗汤，吸溜了一口，顿时眼睛就瞪圆了，“嚯，够鲜！这滋味儿绝了嘿！不行，这可不能喝酒，喝酒可就压了鲜味了。”

    说着话，筷子已经戳中了一块土豆，塞进嘴里，烫得直抽气，也舍不得吐出来，几下吃完了，嘴里更是赞叹有加。

    “当然好吃了，山里的玩意儿，跟城里化肥农药催生出来的东西可不是一个味儿，不然我干啥巴巴地回山里来啊。”熊姥姥在围裙上抹了抹手，端起汤来喝了一口，笑吟吟地道。

    刘晓兵瞧着胡大哥似乎有些心不在焉，赶紧用手肘推了推他，挑眉问：“你那背包里，不是说还给熊姥姥带了见面礼么，怎么不见你拿出来？”

    胡大哥一拍脑门，赶紧拽过背包，从最底下拿出几盘自己灌的肉肠和腊肉，递给熊姥姥，“想着山里虽然有肉，但是这些东西估计也不好弄，所以带了点给姥姥。”

    熊姥姥高兴得不得了，当即收好了，道：“我跟你们说，我跟着放熊妈妈什么都学了，就是这灌肉肠和熏腊肉的本事没学到家，自己做不出来，可太想这个味儿了。”

    刘晓兵啧啧称奇；“听起来放熊妈妈难道什么都会？”

    熊姥姥露出怀念的神情来，“是啊，她只身一人在山里过活，自然得是样样全能才能过好日子，说起来，她跟着那几个抗联战士，还学会了放枪，只是可惜当时他们弹尽粮绝，没有子弹让她实弹演习，她念叨了好多年，始终觉得遗憾呢。”

    刘晓兵一怔，“弹尽粮绝？他们既然专门来烧日本人的粮仓，又怎么会不做好万全的准备，咋会逃出来就弹尽粮绝了？”

    熊姥姥想了想道：“说是子弹全都在吕连长身上，他没有回来，子弹也就都没有了。”

    “这事儿我就想不通了，吕连长身上弹药充足，最后咋会就死了呢，按理说借助地形优势，他想脱身应该不难啊？”陈四平嘴里塞着鸽子肉，含混不清地说。

    熊姥姥点点头，“这事儿我长大点之后也问过放熊妈妈，她说当时山中下了很大的暴雪，大雪下了七八天，山里的地势变得格外险峻，变数太多，说不定出了什么别的意外也不一定，所以牛朝亮他们几个撤离的时候，放熊妈妈还专门答应了他们，万一吕连长找到黑瞎子沟来，放熊妈妈一定会给予全力帮助，送吕连长出山，可惜这一等，就再也没等到。”

    刘晓兵在桌上用筷子划拉了几下，皱眉道：“难怪后来日本人没有搜黑瞎子沟，毕竟一群弹尽粮绝的人在山里，除了死，没有其他活路。”

    “可他们万万没想到，黑瞎子沟里有放熊妈妈，更没想到的是，咱们的抗联战士竟然还就遇见了放熊妈妈，有她老人家在，逃进黑瞎子沟的战士们一个都没少！”陈四平一拍桌子，有点那个击节赞叹的意思。

    这话引得一桌子人频频点头，熊姥姥也说；“说起来真是险象环生，连放熊妈妈都说这事儿惊险，当时我娘已经精疲力尽，要不是几个抗联战士四面护住她，又一直把自己的补给给她吃，她根本撑不到最后。就是这样，放熊妈妈救下她的时候她也昏睡了好几天，几个战士走了她都不知道，等她醒了，为这事儿还难受了不少日子，直后悔没有当面道谢。”

    “后来几个战士到底去了哪里，放熊妈妈知道么？”刘晓兵忙问。

    这个问题他想问很久了，只是今天熊姥姥说出来的信息太多，让人一时之间难以消化，他始终没有得空问。

    此刻问出来，也是盼着能问出牛朝亮进一步的消息，好争取早日找到他的下落。

    熊姥姥却摇摇头，“放熊妈妈怕日军丧心病狂地扫荡黑瞎子沟，自己要是落入敌手，知道他们的去向反而不好，索性只帮他们离开黑瞎子沟，别的什么也没问，但是后来局势稳定了，她曾经悄悄跟我说过，当时看他们一行人的去向，恐怕是直奔了莽子河口。”

    “莽子河口？”刘晓兵和陈四平面面相觑。

    还是胡大哥忽地开口，“莽子河是绕过咱们这片山区最大的一条河，从整个山区之中穿行环绕，途径多地，莽子河口当年是个河运的交通要道，从那里登船的话，可以去的地方就多了，只是……”

    “只是什么？”陈四平撇嘴，“胡大哥你今天怎么说话吞吞吐吐的，有啥不能痛快说的？”

    胡大哥脸一红，刚要说话，刘晓兵却替他解释了，“只是当年日本关东军占据东北，一切交通要道都在日本人的掌握之中，所以他们几个要是奔了莽子河口，就是自投罗网，所以不大可能真的去了那边，多半是中途就换了方向，对不？”

    胡大哥一竖大拇指，点头应是。

    陈四平心有不甘，不禁嘟囔道：“这么大个山区，要是中途转了方向，不是又迷路了嘛？这可让人咋找啊？还不如先去莽子河口呢，又方便追上大部队，又有人烟，不至于让咱们一点消息都打探不出来。”

    他话音未落，熊姥姥却灵光一闪，猛地一拍大腿。

    “对啊！我知道哪里能打听到他们的消息了！”

    “哪里？”

    三人齐声问。

