    叶辰他们走出角蚩族的祖地，再次来到了衡水星域的虚空之中。

    这一整片星域此时已经没有半个人影。

    但是这片地方却并没有被毁坏，灵气依然充沛，非常适合生存。

    叶辰想了想，然后对一旁的薛定道：“薛定，我现在将这衡水星域交给你来打理，你身后那一百多万人全部都归你调用。你有没有问题？”

    听到叶辰的话之后，薛定立马大喜。

    他跪在叶辰身前说道：“定不负始祖所望！薛定一定将这衡水星域经营的固若金汤，成为苍冥界最有力的护卫！”

    叶辰点点头，然后便带着恶元他们离去了。

    叶辰他们踏在返回苍冥界的路上，一脸的轻松。

    此前不仅将角蚩族连根拔起，而且还收服了偌大的一个衡水星域。

    这就跟白捡的一样，和真阳星域差不多。

    现在就相当于，叶辰他们已经拥有苍冥界加上两个星域了。

    地盘在不断的扩充，人手也在不断的增加之中，而且徒弟们的修为也在蹭蹭蹭的往上涨。

    现在的五道已经呈现出一股蓬勃发展的势头。

    叶辰带着洛云，洛欣两姐妹走在最前方，他们一路有说有笑，欣赏着沿途的星空美景。

    这时，恶元贼兮兮的跑上前来对叶辰说道。

    “师傅，这是我之前在角蚩族的祖地里面得到的灵药和玉角。都在这了，现在都交给师傅了。”

    然后他悄悄瞅了一眼身后秦风的方向。

    压低了声音对叶辰说道：“师傅，秦风那货他也得到了很多灵药和玉角，但是这家伙有私心呢，他准备昧下来一批留着自己用！这种行为实在是是可忍，孰不可忍，简直其心可诛啊！我建议师傅将他镇压到茅坑里一万年！让他每日欣赏蛆宝宝是如何翻滚的！嘿嘿嘿～～”

    看着一脸奸笑的恶元，以及此时已经站在他身后，一脸怒容的秦风。

    叶辰一脸淡定的说道：“打小报告这种事情还是不要了吧，多伤和气啊。”

    恶元立马一脸认真的说道：“这哪能叫打小报告呢？我这叫揭发内奸！谁知道那货昧下那些资源想去干啥？说不定是要招兵买马，然后谋朝篡位，推翻我五道呢！”

    “恶元！！！老子跟你拼了！你特么无耻到了极点，居然来始祖这里告我的恶状！我什么时候昧下资源了，我什么时候要招兵买马了？！还推翻五道，谋朝篡位，我现在也是五道之人，纯正的五道之人！”

    说完之后他一脸忠心耿耿地对叶辰说道。

    “始祖明鉴！恶元这家伙，狗嘴里吐不出象牙。您一定不要听信他的鬼话！我现在就将我的储物空间打开，这些资源，始祖您可以自行收取，我绝对不插手半分！就是不知道某些人，敢不敢将自己的储物空间打开，让始祖他老人家自行收取了！”

    说完之后他恶狠狠的瞪了恶元一眼。

    恶元不屑的撇撇嘴说道：“有什么不敢的？师傅您尽管瞧！”

    说着，秦风和恶元争先恐后地将自己的储物空间打开，展现在叶辰的面前。

    叶辰都快要被这两个家伙给逗笑了，这两个家伙活了多少年他们自己都记不住了，居然还跟小孩子一样玩这种游戏。

    当他们两个将储物空间打开的时候，叶辰也没仔细看，直接一挥手将里面的灵药和玉角全部都收到了自己的储物空间之中。

    随后对他们两个人进行了口头褒奖。

    然后转身带着洛云和洛欣继续赶路。

    只留下秦风和恶元大眼瞪小眼，谁也不让谁。

    突然，秦风冷笑一声，拔腿便朝着叶辰的方向跑去。

    一边跑一边喊：“始祖，我要举报！我举报恶元那家伙偷偷昧下属于五道的财产！其心当诛啊！！”

    恶元顿时大怒：“我什么时候昧下财产了？你休得血口喷人！老子清者自清，我可以让师傅亲自搜我全身！”

    秦风冷笑一声说：“少来这一套！做没做过你心里有数！少在这里假惺惺的，我问你，你要是真的昧下财产被始祖发现了，你打算怎么做？”

    恶元立马一拍胸脯说道：“我就绝对不可能偷摸昧下财产！要是真有，我自愿被镇压到茅坑里一百年！”

    “啊呸！你之前可是让始祖把我镇压到茅坑里一万年的！怎么轮到你自己就变成一百年了？你还要不要点脸了？有种就赌一万年的，你要是不敢趁早滚蛋！”

    恶元立马眼一瞪，他最受不了别人用这种话激他。

    “一万年就一万年！告诉你，你要是我身上没有私藏东西，老子亲手把你镇压到茅坑里！”

    秦风此时也豁出去了，狞笑着说道：“好，这可是你自己说的！”

    说完之后，他立刻来到叶辰的身前，指着恶元说道。

    “始祖，那恶元偷偷藏了一只玉角在自己的怀里，他是要送给他的姘头的！不信你自己查探，还在他怀里揣着呢，可隐蔽了！”

    叶辰听到秦风的话之后，立马回过头来，意味深长地看着恶元。

    恶元被这眼神看得浑身一哆嗦，他突然想起了秦风说的是什么东西了。

    原来就是之前，秦风建议恶元留一只玉角给紫菱打造首饰的时候，恶元从里面挑选出的最小的那只玉角。”

    恶元立刻哆哆嗦嗦的伸手探入怀中，从里面取出了一只干枯瘦小的玉角。

    恶元的脸顿时变得难看起来，他狠狠一瞪秦风。

    “好吧，我承认！但这并不是我昧下来的，这只不过是我想送给紫菱的礼物而已！师父请你原谅我，我以后再也不敢了！”

    恶元扑通一声跪下在叶辰面前如泣如诉。

    叶辰看了一眼恶元手中的那只小巧的玉角，不由得笑着摇摇头。

    他对秦风和恶元说道：“你们这两个家伙，玩闹也没有个底线！我知道恶元你挑选的，是所有玉角里面最小最不起眼的。你的心为师知道，就算你不自己留一个，我也会给紫菱打造一件首饰的。另外，秦风，恶元说的那些我也并不相信，这么些年来，你在我五道之中所做的事情，我都看得清清楚楚。你是真正的自己人！”

    听到叶辰的话之后，恶元和秦风互相得意的看了对方一眼，然后冷哼一声，转过脸去。

    <!--over-->

