    同一时间。

    郁金香丢掉了所有的武器装备，像是一条丧家之犬，没了命的跑了几公里，一直跑到了荒郊野岭的废弃工厂，找了个角落躲起来，心里那种不安的感觉才算是有所缓解！

    此时此刻，她简直后悔到骨子里了，觉得自己就是个蠢货，好端端没事干，为什么要找龙国战尊的麻烦？

    如果龙国战尊真这么好杀的话，这几年间，他早就死了不知道多少回了，哪里还轮得着自己动手？

    只可惜，有些时候人就是这样无知，认为别人做不到的事情，自己肯定能够做到，郁金香就是犯了这样的毛病，所以之前才会那么有信心。

    结果就导致，这次洲际酒店可以说是损失惨重，不光搭了三个强化战士进去，就连宙斯、死神，医生，都被抓获了。

    如果单单是死神跟医生倒还好说，关键问题是宙斯，这位洲际酒店排名第二的顶尖杀手。

    他可是洲际酒店的高层，从某种程度上来说，甚至能够算得上半个老板了。

    连他都折在了龙国，郁金香简直不敢想象，洲际酒店那边到底会闹出什么乱子来。

    更主要的是，出了这么大的事，郁金香根本就不敢跟组织那边交代，甚至没有胆子回去。

    天知道等她回去以后，到底会面临什么样的惩罚！

    费了好半天的功夫，郁金香把气喘匀了，露出了复杂无比的表情，现在组织那边肯定是不能回去了，但是，待在龙国这里，对她而言同样也不是长久之计，这种绝境，让她几乎想不到任何破局的办法。

    滴滴！

    突然之间！

    郁金香揣在口袋里的卫星电话响了起来，她楞了一秒，带着几分警惕把电话接起，那边沉默了几秒，传出了一个声音说道：“郁金香，你应该成功逃脱了吧。”

    “医生！？”

    郁金香听到这个熟悉的声音，忍不住惊叫了起来，说道：“你没被抓？这怎么可能？”

    她在逃跑之前，看到宙斯都被陈苍生压着打，几乎是没有任何还手之力，心里已经不抱有任何期望了，连带着对医生跟死神，也是认定了他们肯定已经被抓。

    结果现在医生居然打了个电话给自己，这就让郁金香有些震惊的同时，又生出了几分疑惑跟警惕，低声道：“还是说，你现在已经被他们抓了，想要通过这个电话把我给骗回去，戴罪立功？”

    这才是最有可能的。

    否则的话，实在没有办法解释，医生为什么能够逃离那里。

    “我知道你在想什么，你放心，我不会问你在哪里，也不会要你跟我汇合。我打这个电话过来，只是想告诉你，这次的计划彻底失败了，不过，我已经找到了杀死陈苍生的办法。只要我能够回到组织，帮助冥王度过强化改造，到时候就一定可以创造出这个世界上最强的战士！”

    医生的声音，带着几分狂热道：“这次组织派来的强化战士，给了我一些启发，那种残次品，根本就没有必要继续生产。估计要不了多久，等我们真正研发出顶级强化战士的制作方式，洲际酒店一定会成为全球最强大的势力！”

    郁金香听着医生有些疯疯癫癫的话，不禁道：“医生，我觉得你是受到太多刺激了，既然你逃了出来，那就向组织解释一下，龙国战尊的实力根本就不是我们可以对付的，我虽然临阵脱逃了，但这是逼不得已！”

    她主要还是想让医生在组织那边给自己说几句好话。

    毕竟折损了宙斯，对洲际酒店而言，简直就是难以接受的损失，说不定自己就要被迁怒。如果有医生帮忙说几句好话，虽然一样逃不了处罚，至少能够保住性命。

    而且，没有医生帮忙的话，就凭她自己，也没那个胆子回洲际酒店了。

    卫星电话那边，医生沉吟了一声，随即说道：“我可以帮你解释，不过，你也得帮我一个忙。”

    郁金香楞了一下以后，说道：“什么忙？”

    医生说道：“很简单，你的伪装技巧比较厉害，我需要你继续在龙国收集情报。当然，这次不是在金陵，而是燕京！”

    “去燕京？你疯了？”

    郁金香没想到，医生居然想让自己去燕京？

    那可是龙国的首都，不光世家云集，还是权力中枢，内阁的所在地，自己跑到燕京去，那不是主动送死吗？

    医生却是淡淡道：“你放心，这件事情，会有人帮你处理。而且，这次你要接触的，是世家大少，只要你能把对方给拿下，你的安全问题基本就不用担心了。”

    本来郁金香对这个提议是非常抗拒的，但，听完了医生的话，郁金香忽然有了别的想法。

    就这么灰溜溜回到洲际酒店固然是安全了，可是，宙斯被抓，这件事情肯定会掀起轩然大波，光是洲际酒店的高层，就有不少人跟宙斯关系非常不错，到时候自己的日子肯定不好过！

    相较而言，对付一个燕京世家的大少，反倒是轻松很多。

    不过，郁金香并没有立刻答应医生的条件，而是反问道：“你还没有说，你到底是怎么逃出来的？连宙斯都栽了，你的身手，不可能逃出那些人的追捕才对。”

    医生没有隐瞒，平静说道：“我没有按照宙斯安排的计划出手，本来，我该在关键时刻释放毒气，不过，我注意到陈苍生的实力有些超过预估，就立刻放弃了计划，通过原本安排的撤离路线直接逃走了。”

    郁金香闻言，也是有些目瞪口呆。

    她完全没有想到，医生居然这么果断，这不就相当于出卖了宙斯吗？

    这也就是宙斯被抓了，不然的话，要是因为医生临阵脱逃导致任务失败，宙斯恐怕是要活活打死他。

    经过短暂的震惊以后，郁金香冷静下来，说道：“这么说来，我们现在就算是一根绳上的蚂蚱了，不论如何，陈苍生害得我们沦落到这个地步，这个场子，我们还是要想办法找回来！”

