    霍西曼手中转动的钢球陡然一停，他轻轻抛给身后属下，诡秘的是，他握着钢球的手掌竟然和钢球有着同样的金属光泽，看上去不似人手。

    “我们可是等着你们多时了。”维迪一脚踩在那具尸体上面，“这家伙就是什么无光盟的高手，居然想先偷偷摸摸进来找点便宜，真是愚蠢。”

    这边话音未落，霍西曼猛地手臂一拍。

    嘭！！

    他身边一团黑影顿时被凭空拍了出来，一把被他手掌抓住面门，狠狠往地面一按。

    轰！！

    鲜血爆溅。

    黑影彻底不动了，开始迅速风化成一团黑灰。

    霍西曼直起身，仿佛做了一件毫无价值的小事。

    “隐形吗？有趣。”

    这一瞬间的动作让对面的维迪瞳孔一缩，顿时周身的黑雾不再扩散，居然只能维持占据小广场的一半范围左右，而且还是一小半，大半的区域不知道什么时候，竟然被一股无形的力场提前占据了。

    他瞳孔陡然闪过一丝绿光。

    “你到底是什么人？为什么会有这么强的力量！”

    霍西曼面色不变，开始缓步朝着他走去，随着他的前进，脚步踩踏在地面上一步步走过，凡是他走过的地方，两侧空气中纷纷绿光闪现，浮现出一具具原本隐形的黑衣人形，这些人形僵硬凝固在空中，维持着一个个诡异奇怪的动作，却仿佛雕塑一般无法动弹。

    噗。

    刹那间，第一具黑衣人形轰然爆开，化为一团黑灰散落，紧接着又是噗的一声。第二具，第三具，第四具....

    凡是霍西曼走过的地方，隐藏的隐形血族全数都暴露出来，凝固在空中仿佛琥珀中的虫子。无法动弹。随即一个个的爆炸化为血族灰烬。

    一股股无法形容的狂暴阴影在霍西曼身后变化着，他身后的影子已经不再是人类的影子形状，而是变换成一头巨大的恐怖的巨兽尖刺形态，那形态仿佛是一头西方的神话巨龙。

    恐怖而沉闷的压力从他身上散发出来，随着他的脚步声，一点点的将维迪三人的黑雾空间压缩过去。不断缩小。

    恐怕就是加隆也没有预料到，霍西曼依然突破了普通的上位层次，而且更是随着加隆的提**到了接近上位巅峰的层面。他的灵魂甚至隐隐带着了加隆的灵魂一点性质，那就是恐怖强悍至极的九头龙霸道气息。

    嗷！！！

    维迪猛地狂吼一声，口中竟然长出锋利的白色尖牙，身形一阵扭曲。瞬间移动一般出现在霍西曼身后，一口朝着他的脖子咬下去。

    他全身都泛起淡淡的绿色光泽，仿佛涂满了一层粘稠的绿色荧光浆液。

    更加隐蔽的是，一把白色弯刀不知道什么时候，竟然从霍西曼左右两侧突刺而来，仿佛同时有着另外两个同样强度的维迪一起进攻一般。

    要知道一般的血族就算是下位血族中位血族，也不可能让霍西曼毫无所觉的偷袭接近到这个地步。

    但这两把弯刀做到了。他们仿佛凭空出现一般，自己就浮现在了霍西曼紧贴皮肤的地方。

    “水鸟奥义！”霍西曼的双眼一瞬间仿若亮了起来，他的身边刹那间卷起无形旋风。

    “双刀！！”

    一刹那，广场上仿佛亮起一团刺目耀眼的白色闪光。

    *

    血顺着手臂缓缓滴落下去，落在一片狼藉的草坪黑土中，迅速便侵透进去，丝毫不剩，只是原本黑色的土壤稍微变得暗红一点。

    达姆大张着嘴，气喘如牛的狠狠盯着对面的亚鲁多。

    他此时的情况不太妙，右臂已经被彻底废了。左臂也被抓出一大块鲜血淋漓的伤口。

    而对面的亚鲁多则是半边脑袋都被爆掉了，但居然违反常理的正在迅速复原着，他的脑袋里面根本就不是脑浆之类的东西，而是和其他身体部分一样，都是一团团蠕动的血红粘稠物质。

    重新复原的亚鲁多同样狼狈。浑身衣服破破烂烂，显然不知道中了达姆多少记水鸟拳，身体爆炸了多少次。

    他身边的铁球已经变成了几大块碎片散落在附近地上，双刀也断成几节倒插在泥土中，表面还布满了龟裂，无法再用了。

    他本身也是同样惨烈，眉心的那道竖瞳眼睛是他一切力量强弱变化的晴雨表，可以真实的反应他此时的状态，如同温度计。而正常全盛时期，他的竖瞳是呈现血红色的，但现在这只竖瞳甚至连睁开都显得异常艰难，整个呈现出一种病态的失血苍白色。

    “我血族天生就能无限复原，达姆是吧，我看你还能支持多少时间！”亚鲁多勉强发出一阵笑声，讥讽对面的对手。虽然在来之前就听说了对手的资料，知道对方很可能不是一般的人类强者，但真正接触了，才发现，这个叫达姆的人类交织就是恐怖！竟然能够和他存活了上千年的上位血族想抗衡，这简直就是不可思议！

    终于，他心头终于有了一丝莫名的担忧。

    原本血族内部忙于内战，对于人类中逐渐被称为最强的圣拳宫不是很在意，认为人类再强也就只有那个层次，最高也不过能威胁下位血族，但现在看来...

    “支持？”达姆闻言，豁然诡异的大笑起来。“你看看周围？”

    亚鲁多微微一惊，环顾四周一圈，四罗将等人已经扩散开来，居然丝毫不担心这里的战况一般。只余下几个手下站得远远的，在摆弄着一台仪器，不知道是什么作用。

    远远的，他忽然听到一阵直升机的螺旋桨声音不断接近。

    “难道...！！？？”他猛地想到一个可能，瞳孔瞬间收缩。

    **

    庄园地下。某个黑暗空间中

    三团黑影围在一起，中间修建着一根如同足球世界杯形状的柱子，柱子只有半人高，顶端架着一个水盆，里面盛满了猩红的血水。

    此时这些血水正缓缓旋转着。表面印照出仿佛镜子一般的效果，投射出一幕幕外界搏杀的情景。

    “其他两家的人手都已经如约到了，没想到无光盟的力量这么强，幸好我们还有留后手。”一个中性的声音低沉道。

    另外两人盯着血盆中的情景，都没有回话，气氛隐隐显得有些凝重。

    “是AG那个老家伙....果然。我就知道是他！”一个苍老的声音从一个黑影身上响起。

    水盆中一闪而过的，赫然就是AG那满脸皱纹的苍老面容。他座下的两头金色雄狮居然化为两头狮头人身的怪物和一些中位血族纠缠着，他本身则是在一只只黑绿色蝙蝠的掩护下，拄着拐杖缓步朝着庄园这边走来，一步步，没有任何血族能够阻止他。

    但诡异的是。走到一定范围，他脚下嗤的一下冒起一缕青烟，似乎有什么东西阻挡他不能继续前进。

    “他是来复仇的。”最后一个黑影懒洋洋的说，“当初我就说不要参与进去，你们不听，现在麻烦了吧。”

    另外两人都没有说话，虽然他们语气看似还一切都在把握中。但一个个族人的牺牲，一个个下位中位血族的死亡，让它们心头仿佛滴血一般，就像一把把刀子不断在心脏上扎上一刀又一刀。

    “现在损失怎么样？”懒洋洋的声音继续问。

    “下位十三支分队，还有五支...”那个苍老声音低声回答。“中位派出去的十人，只回来一个。不过不用担心，这次不是我们一个家族的事，而是整个密党共同运作的决断，我们的损失，领袖已经答应补偿我们了。只要有足够的血之精华。我们可以补充发展更多的中位和下位后裔。现在领袖对那个叫达姆和霍西曼的人非常感兴趣，要求我们不惜一切代价抓住他们，领袖对他们强大的根本，一种叫密武的东西很感兴趣。”

    “确实。这种密武能够让达姆和霍西曼短短几年时间强大到上位层次，如果大面积普及出去...”中性声音低声说。顿时就连一直懒洋洋的最后那个黑影都身形微微一动，不由自主的流露出震惊。

    “几年？你确定他们只用了几年时间？而不是某个巫师分支流派？！！”懒洋洋声音终于凝重起来了。

    就在这时，血盆里的鲜血陡然开始沸腾起来。仿佛下面有火在烘烤一般，鲜血剧烈的沸腾起来，甚至冒起丝丝缕缕的白烟。里面的影像瞬间便荡漾消失了。

    “时候到了。”苍老声音微微透出一丝喜意，虽然血族本身之间大多感情淡漠，但就这么眼睁睁看着自己家族的实力底蕴不断被消耗，这种感觉也是非常不好受。

    “开始吧。”

    三团黑影同一时间伸出一只手，闪电般按在血盆三个凸起的犄角上。

    一种诡异如同蚊蝇发出的嗡嗡吟唱声缓缓响起。这声音不是三人发出的，而是中间的血盆传出的。

    血盆中的沸腾一下子沉寂下去，再度形成先前那样的血液漩涡，但这一次的漩涡和刚才不同，漩涡中心的一点越来越深，越来越快，不断往下下陷其中竟然仿佛酝酿着一点黑光。

    同一时间，整个庄园上空往下望去。

    以惠灵顿庄园为中心，周围数百米的范围内，地面轰然震动起来，从地下陡然升起一层层无形隐形的阻隔墙壁，这层墙壁一瞬间将围攻庄园的队伍分割成两半，形成一个巨大的无数同心圆组成的无形迷宫。

    随着马匹的嘶鸣声，魔雾骑士们正和一队队手持蓝色战斧的强壮血族火拼时，被无形之墙直接分割，短时间内，就有十数骑被趁机把握机会的血族狠狠劈下战马。

    站在草地上的AG缓缓仰起头，望向天空的月亮，诡异的是，透过无形的墙壁，他看到的月亮竟然是鲜血一样的暗红色。

    “原来是这个...圣器迷宫吗？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9