    朱正奇想都不想，直接飞身跃到一号别墅的庭院中间，四下打量了一下，确定没有危险后，快速向中心的主厅走去。

    机仓里，朱采薇紧张地抓着自己的衣角，担心地向朱华武问道：“大哥，爷爷这样下去不会有危险吧？”

    朱华武轻声安慰道：“放心好了，爷爷现在可是先天级别的强者，跟之前已不可同日而语，在蓉城这片地界上，没有人能伤得到他！”

    朱华武很自信，甚至比朱正奇本人还要自信。

    先天级别的武者，整个华夏总共也不过一手之数，武力已然突然非人的层次，寻常的枪械都难伤他们分毫。这样的强者，寻常人谁能伤得到他们？

    “真的？爷爷现在竟然有这么厉害？”

    “那是当然！”朱华武眼中带着崇拜：“先天级别的武者，在某种程度上来说那就是超人，是一种突破了人体极限的无敌存在！”

    “啊~~！狗啊！！”

    朱华武的话间一落，一号别墅里面就传来了一声几乎要刺穿双耳耳膜的惊人尖叫。

    哪怕相隔数十米，直升机内的人也被震得一阵头晕眼花，驾驶员的手一抖，直升机猛地就颤了一下，机身有些许倾斜，惊得机仓里的几人全都紧紧抓住身前的扶手，心跳骤然加快。

    好在驾驶员很快恢复，及时又将直升机给稳定了下来，免去了一场坠机危机。

    紧接着，下面传来“轰！”的一声巨响，神色刚刚稳定下来的朱华武与朱采薇连忙低头观看。

    下方，别墅中心位置的主厅，各处的玻璃在破碎飞溅，飞出的玻璃碴子反射着亮晶晶的光芒向各个方向飞射而出，足有十余米的距离才堪堪落下。

    同时，刚刚迈步进入大厅的朱正奇，此刻也正在以一个非常不雅的姿势在半空中呈抛物线的轨迹倒退飞出来，身子屈躬，四肢前摆，像是被人在肚子上猛踹了一脚给轰了出来。

    朱采薇的神色骤然紧张起来，不止是为了爷爷担心，更是她已然听出刚才的那声尖叫就是杨果的声音，那小丫头真的出事了！

    朱华武也在一边惊讶地张了大了嘴巴，感觉自己的脸被打得啪啪响，他刚刚才把牛逼吹出去，结果爷爷立马就被人给揍了，看那架式，好像根本就没有还手之力。

    这是什么情况？

    说好的先天无敌呢，骗鬼呢？

    朱华武的脑子里突然冒出了这样一个念头：老爷子莫不成是个假先天？

    “快！下去救人！”

    朱华武当即立断，命令驾驶员再把直升机飞得低一些，放下绳索，好方便老爷子迅速撤回。

    连先天级别的高手都不是对手，他们这些人下去更是白给。现在除了快速撤退之外，朱华武实在想不出还有别的什么办法。

    “你们不用下来！我应付得来！”

    朱正奇倒飞出来二十余米，平安落地，本身并没有受到太大的伤害，他抬手冲正在降落的直升机摆了摆手，让他们再飞得高一些。

    这个宅子里面，很凶险！

    刚刚他方才踏入厅门，还没来得及看上一眼，就被一股声浪给轰了出来，猝不及防。普通人若是被来这么一下，肯定会被震得五腑移位，命不长久。

    所以，朱正奇不敢让飞机上的人下来冒险，尤其是朱采薇，从来都没有练过武艺，冒然下来，指定凶多吉少。

    驾驶员闻言，回头看了朱华武一眼，朱华武见老爷子安危无恙，对先天强者的无敌信心再度回归，遂冲着驾驶员轻轻点头。

    很快，将直升机再次拔高，直接飞到了三百米以上的高空，悬浮以待，副驾驶的保镖甚至连藏在腰间的手枪都掏了出来。

    “粑粑！”“粑粑！”

    没有了直升机噪音的干扰，朱正奇很快就听到了从主厅方向传来了一阵奇怪的叫声，好像是有人在叫爸爸。

    叫声低沉、谄媚，似乎是在讨好谁。

    “闭嘴！出去看看是怎么回事儿，一会儿再跟你算帐！”

    随着一声训斥，厅内的叫声戛然而止，紧接着一道巨大的黑影突然从厅内窜出，仅半秒钟的功夫就出现在了朱正奇的身前。

    一双幽黑中闪着凶厉的狗眼居高临下地直直盯着朱正奇，一副你若敢动一下，本汪就吃了你的凶狠架式。

    “咕咚！”

    仰起头，待看清了这只怪物的确切长相，朱正奇忍不住吞咽了口口水。

    尼玛，谁家的狗竟然能养这么大？

    饶是朱正奇这辈子见多识广，可也从来都没有见过这种长得比成年的黄膘马还要大上一圈的大黑狗。

    看它四肢健壮，脊背纤长，身上的绒毛像极了马棕，如果不是看它确实长了一只狗的脑袋，谁特娘的能想到这竟然会是一条狗？

    “粑粑！”

    黑狮犬冲着朱正奇警告地叫了一声，朱正奇再度懵逼，这是狗的叫声？

    不可能！

    朱正奇连忙摇头否认，他敢肯定，谁家的狗也发不出这样奇葩的叫声来，这肯定是一个新的物种！

    “我就说嘛，狗怎么能长这么大，闹了半天这只是一只长得比较像狗的其他动物而已！吓了老子一跳！”

    朱正奇瞬间想通，遂见怪不怪，老虎狮子他尚且不惧，又岂会被一只看上去像狗的怪物给吓到？

    看这怪物并没有攻击他的意图，朱正奇便不再理会，而是直接高声冲着主厅方向言道：“老朽朱正奇，算是这栋别墅的半个主人，里面的朋友可方便出来一见？”

    “朱正奇？果果认识他吗？”

    “嗯，认识呢，朱爷爷是采薇姐姐的爷爷，还给果果买过棒棒糖呢！果果可喜欢他了！”

    杨帆嘴角一抽，一个喜欢拿着棒棒糖哄骗小萝莉的抠脚大爷的形象突然在他的脑子里面浮现。

    他赶紧甩头把这个念头抛到一边，那可是他老板的爷爷，得尊重。

    不过，这个朱正奇似乎很不一般啊，刚刚正面受到了杨果精神风暴的冲击，竟然能安然无恙，实力不错嘛。

    不愧是华南宗师的爷爷，到底是家学渊源，这老爷子现在的修为实力，已然不比他弱。

    杨帆很清楚，在如今这种灵力还不是十分充沛的环境下，任何一个能够自主突破武学壁障成功激活气血强度的武者，都是百年难得一遇的天才，不容小觑。

    “大黑，请朱老先生进来！”

    杨帆出声向外面的大狗吩咐了一句，黑狮犬低呜了一声，乖乖地向一边让开身形，点头示意朱正奇进去。

    朱正奇好奇地打量了黑狮犬一眼，这怪物竟然能听懂人言，而且还被驯服得如此听话，了不起。

    他对屋里面的人越发好奇，没有丝毫犹豫，大跨步从大狗的身边走过，直奔主厅。

    “朱爷爷！”

    朱正奇一进来，坐在杨帆身边的杨果就乖巧地站起来冲着他礼貌叫了一声。

    朱正奇目光在杨帆的身上停留了片刻，然后又和善地看向杨果，微笑道：“果果乖，你刚才没有受伤吧？”

    “没有呢！”杨果亲昵地抱着杨帆的胳膊，道：“有杨帆哥哥保护我，我很安全呢！”

    “朱爷爷，你的病好了吗，你现在看上去好像年轻了不少呢！”

    小丫头好奇地打量着朱正奇，感觉眼前的朱爷爷跟她前几天见过的朱爷爷有很大的不一样呢。

    “哈哈哈！你这丫头就是嘴甜，知道哄爷爷开心！不错，爷爷的病已经全好了，所以看上去才显得年轻了一些。”

    说着，朱正奇又把目光移到了杨帆的身上，轻声问道：“你就是杨帆？昨天送了一颗圣女果给小月月的那个人？”

    杨帆轻轻点头，心中在觉意外的同时，亦不免感到有些失望。

    朱正奇的实力远远超出他的预料，已经达到了武徒九级的层次，只差一步就能炼血聚灵，成就武师之境。

    只是可惜，他并不是如杨帆之前所想那般是自主突破，而是借助了昨晚那颗灵果的灵力才成功褪凡。

    他并不是那种百年难得一见的天才，将来的成就恐怕有限，估计很难会成为宗师级的强者。

    不过，就算是这样也算是不错了，刚一突破就成功晋级到了武徒九级左右的层次，即便是在西楚城也远胜过许多的少年天才了。

    至少要比花月、严寒等人厉害得多，比废柴杨帆更是强了不止一点儿半点儿。

    看得出，这老爷子本身的武道根基不浅，一朝褪凡成功，便有一飞冲天之势。

    这样的实力，在末世即将到来之时，已然有了一定的自保之力。