    沈倦开始怀疑自己是不是有点精神病。

    他对程轶,  和这个不知道从哪里新冒出来的,  叫陆嘉珩的，充满了难以言说的敌意，非常不爽。

    这种感觉对于他来说很陌生，他看人，没那么多合不合眼缘的说法，很多第一眼见到的人，五官在他这里都是打了马赛克的，作用只是分辨一下男女。

    对于无关紧要的人，只要不招惹,  不牵扯上他,  沈倦一般会连人名都懒得记,  因为不重要。

    更不太会升起“敌意”这种,  突如其来,  莫名其妙的玩意儿。

    也不能说是突如其来,  也不是见了面才感受到的，这种烦躁的，不安的感觉他从林语惊跟他借衣服的时候开始,  一直蔓延到了现在。

    在运动场上看到那几架挂着傻逼条幅的无人机的时候开始缓慢攀升。

    而在此时，见到这两个人的时候，他的危机感达到了顶点。

    尤其是在程轶说着林语惊以前怎么怎么样的时候，就好像是在提醒他,  他对林语惊有多么的不了解。

    兄弟，你算老几啊,  你不就是她同桌么，我们，才是从小和她一起长大的，关系最亲密的人。

    沈倦有一瞬间觉得自己像个磨磨唧唧的小姑娘，还得是心思特别敏感细腻的那种，一点鸡毛蒜皮屁大点儿小事儿都能让她们在意好久。

    他对自己这种解释不清的莫名反应有点恼火。

    这一顿饭吃得有些僵硬，不过好在程轶全程都在不停地说，所以也不算尴尬。

    沈倦发现这个人非常善于察言观色，看人情绪的水平一绝，调动气氛也很强，性格非常讨喜，属于跟谁都能在三分钟内交上朋友的类型。

    像个智商高出个100多的王一扬-

    下午还有运动会，他们吃了个午饭回去时间也刚好差不多了，林语惊才发现，她们真的算是比较乖的了，因为十班的位置上有一半的人，都还没回来。

    副班主任王恐龙站在最后一排咆哮：“一个运动会就撒丫子全跑没了！不像个话！我看刘老师，你就是太惯着他们了！我以前当班任那会儿，我们班敢缺一个人吗？没有！谁敢不来！”

    刘福江站在他旁边，笑眯眯地拿着扇子扇风，慢悠悠道：“哎呀，王老师，消消气，都是小孩子嘛，这运动会好不容易能放松放松，心肯定野一点，没什么的没什么的。”

    程轶坐在林语惊旁边看得目瞪口呆：“这是你们班主任啊，这他妈也太幸福了吧，老子也要转学到你们班来。”

    他和陆嘉珩此时都穿着沈倦的校服外套，坐在十班人群里浑水摸鱼，一眼望过去就混杂在看台上一群一样颜色的小萝卜头里，泯然众人矣。

    沈倦下午直接没来了，一上午的运动会已经消耗掉了大佬全部的耐心和热情，此时他的那个位置空着，林语惊还是不受控制地回头看了一眼。

    程轶也跟着回头看了一眼：“你那个同桌，下午不来了啊？”

    “啊，”林语惊说，“不知道，应该不来了吧。”

    程轶身子往后靠了靠：“这哥们儿，是不是不太喜欢我们啊，我是长得特别像刺儿头吗？还是脸上写着“我找茬”啊，”程轶搓了搓下巴，一脸费解，“或者像他前女友的现任男朋友？他被绿了？”

    陆嘉珩笑了，特别疑惑地看着他：“你能不能给我解释解释，就你这个长相，人是怎么被你绿的？”

    程轶说：“被我的温柔，以及我的情商？”

    他这话说完，林语惊也没忍住笑了：“行，挺好的，年轻人自信是好事。”

    程轶觉得自己受到了侮辱，跟她细数了一遍自己身上的优点和好处，而在他吹牛皮的时候，陆嘉珩已经收到第二张小姑娘丢过来的爱的小纸条了。

    林语惊撑着脑袋，忽然觉得有点不服气：“我同桌不帅吗？”

    程轶愣了愣：“嗯？大帅逼啊，怎么不帅。”

    “那——”林语惊吸了口气，指指陆嘉珩，“我同桌和他比，谁帅？”

    她对着了陆嘉珩这张脸看了不知道多少年，已经分辨不出他的颜值水平处于哪个阶段了。

    程轶一脸为难：“你这个问题，让我有些不好做人。”

    林语惊点点头，直接给出答案：“我觉得沈倦比他帅啊。”

    程轶瞥了一眼旁边的陆嘉珩，正在跟小姑娘说话，完全没注意到这边的对话，再加上运动场里噪音很足，想要听清楚也有点难度。

    所以，他也点了点头：“我觉得你说的对。”

    “所以，”林语惊不平道，“为什么没有女生给我同桌塞小纸条？他差在哪里？”

    这下，程轶也惊讶了：“没有？”

    林语惊不甘地说：“没有。”

    程轶：“没姑娘追他？”

    “俩月了，”林语惊比了两根手指头出来，“从来没见过。”

    “不能够啊。”程轶迷茫，迷茫完了看了一眼林语惊，觉得更迷茫。

    程轶觉得自己挺擅长观察的，刚刚一顿饭下来，虽然沈倦对着他们的时候的冷漠和霸王色霸气都快要具象化了，但是在他垂眸跟林语惊说话的时候，那种凌厉的侵略性会有很明显的收敛。

    林语惊对他的态度就更不用说了，程轶甚至以为这两个人是不是有什么不可告人的暧昧地下关系。

    但是林语惊这问题一问，他又觉得不对劲了。

    有谁家女朋友会满脸愤愤不平的问发小为什么她男朋友这么帅还收不到别的女生爱的小纸条？？

    这可能是他妈的什么新的情趣吗？？

    程轶又开始觉得他俩可能真的是那种纯洁的同桌关系了。

    他思考了一下，说：“你跟沈倦，关系挺好的吧。”

    林语惊点点头。

    “我看是你在这儿最熟悉的人了。”程轶继续说。

    林语惊人往后靠了靠，笑着纠正他：“是我在这儿，唯一熟悉的人。”

    程轶点点头，忽然问道：“你确定沈倦没有女朋友吗？”

    林语惊愣了愣：“他没有吧，我没见过。”

    程轶问：“你问过他？”

    林语惊没说话。

    程轶继续道：“那就，假设他确实没女朋友吧，但是他总得谈吧？如果这个你唯一熟悉的人，有一天忽然谈了女朋友呢？”

    程轶说着，忽然像是被什么吸引了，往旁边看了一眼，很快收回视线，说：“如果沈倦有一天谈了女朋友，你不能跟他这么近了，你得避嫌了，上课下课都不能跟他多说话，周末还得忍受他带着女朋友出去玩的照片刷屏好友动态——”

    林语惊打断他，看上去很不可思议：“你觉得他看起来像是会刷屏的人？”

    “我就是举个例子啊，”程轶说，“就是如果有一天沈倦谈了个姑娘，你在这个地儿唯一一个朋友也得保持距离了，你会不会觉得不开心？”

    “我为什么不开心？”林语惊语速很快，“我开心得跳起来再给他买两个五百响鞭炮庆祝。”

    程轶沉默了。

    他抬了抬眉，侧过头去，视线落在她身后。

    林语惊跟着转过头去往后看，沈倦不知道什么时候已经回来了，很平静地靠在座位里，长腿曲着，低垂下眼看手机，长睫压下来一片阴影，像是没听见她们说话。

    林语惊看了他几秒，他都没察觉到似的，头都没抬，指尖落在手机屏幕上打字。

    沈倦对视线非常敏感，有些时候上课的时候，他脸冲着她睡觉，林语惊一直看着他，他就会忽然睁开眼睛。

    而现在，她的动作挺大的，目光也很明显，沈倦依然没有任何反应。

    林语惊张了张嘴，看向程轶。

    程轶倒在旁边陆嘉珩肩膀上笑，看起来非常贱-

    林语惊的铅球和标枪比赛在下午，运动会的第一天都是个人赛，第二天除了上午的一个400米决赛，剩下的都是集体比赛。

    林语惊摔了一跤，手和腿都受了伤，去跟刘福江和体委说了一声，比赛退出了，体委看起来非常沮丧，不过也没办法，主要是这两个项目，除了林语惊以外大概没有女生会愿意参加。

    “行吧，你安全重要，比赛就别去了，”体委怕林语惊心里过意不去，还想尽量表现得活跃一点儿，拍了拍她的胳膊，安慰道，“没事儿，咱班就弃权吧，这种不像200米400米这种热门一点的比赛，本来就很多班都弃权的。”

    闻紫慧就坐在旁边，抬起头来：“那就弃权吗？”

    体委笑了：“那怎么办，我戴个假发自己去吗？”

    闻紫慧抿了抿唇：“我去吧，都有什么项目啊。”

    体委看起来一脸愕然。

    林语惊也转过头来，看着她。

    闻紫慧脸色涨红，皱着眉，努力掩饰不自在的样子：“问你呐，什么项目！”

    体委才反应过来：“啊，铅球和标枪。”

    “……”

    闻紫慧可能是万万没想到，林语惊的项目居然是铅球和标枪。

    她的表情现在和体委一样愕然。

    两个人就这么大眼瞪小眼看了半天，体委挠着脑袋：“你行么？你要是实在不行……”

    闻紫慧这辈子，最讨厌的就是别人说她不行，不美，不好看，不优秀，她一把抢过体委的名单，找到这两个项目，在林语惊的名字后面签上自己的名字：“我怎么不行？不就是铅球吗？扔出去不就完了，我比！”

    林语惊在旁边看得叹为观止，抬起手来“啪啪啪”给她鼓掌：“好！说得好！”

    闻紫慧虽然是签了自己的名字在上面，但是因为名单已经交上去了，所以她得顶着林语惊的号码去。

    林语惊跟着她一起去检录处报道，两个人沿着跑到边看台靠内侧绕过去，拐了个弯儿，林语惊听见了很小的一声对不起。

    她刚开始还以为自己听错了，转过头去。

    闻紫慧低垂着脑袋，从脑门到脖子都涨得通红：“对不起，我……早上不是故意的，我不知道你会摔，”她声音很低，“沈倦之前来找我了，让我跟你道歉……但是他不来我也会跟你道歉，我也没想让你……这样，我就是想挡你一下，你别生气了。”

    林语惊觉得这姑娘的声音听着像是快要哭了。

    “我本来当时的时候还挺生气的。”林语惊说。

    闻紫慧肩膀抬了一下，抬起头来，鼻子有点红了。

    “不过我现在没生气了，也就摔了一下，擦破点儿皮，你说你不是故意的，我也相信，”林语惊叹了口气，“就是以后别这样了，多大点儿事啊，你就气儿不顺了，等你以后大学了毕业了进入社会了，是不是得被气死啊。”

    如果放在以前，林语惊大概不止会以牙还牙以眼还眼这么简单的程度，但是现在，她发现自己真的没有那种，想要回敬给她的欲望。

    她想了一下，大概是因为沈倦。

    其实她当时在体育场里面，不是刚过去的。

    她差不多是从头听到了尾。

    在听到沈倦那句“在我这儿算过了”的时候，她忽然觉得有点恍惚。

    不是没人帮她出过头，她以前被欺负，程轶和陆嘉珩会带上她，三个人按着那些欺负她的人揍一顿，但是那种感觉不一样，她们是朋友，同进同退，所有的事情都是一起扛着的，她打架打输了还会被陆嘉珩嘲笑。

    林语惊是头一回感受到，被人默默的挡在身后是什么滋味儿。

    有种很奇异的，酸涩又柔软的感觉。

    柔软完，她第一反应是想要撒腿就跑。

    就像是刚来到这个城市的时候，李叔说“你一个小姑娘，这么晚一个人在外面不安全。”

    林语惊对于这种从没接触过的，陌生的善意有些茫然无措，她不知道这种时候该说些什么。

    谢谢你，沈同学，我好感动。

    我他妈感动得好像有点儿心律不齐，这个心跳快得一分钟我感觉它跳了一百多下了，请问你知道是怎么回事吗。

    林语惊又想起来，程轶刚刚问她的问题。

    如果有一天沈倦谈了个姑娘，你在这个地儿唯一一个朋友也得保持距离了，你会不会觉得不开心？

    林语惊当时根本想都没想，她下意识就否认了。

    但是她确实从来没问过他这个问题。

    她去过他的纹身店，在那里呆过一夜，见过他的几个好朋友，也从来没见过他身边有什么女性出现。

    他在学校的时候，林语惊几乎只见过他和何松南他们混在一起。

    种种迹象都表明，这个人应该单身。

    但是在校外呢，两个人见过的次数好像屈指可数。

    但他认识很多人，什么都会，去哪里都熟悉，也有很多，她还不知道的另一面。

    他说他就住在店里，林语惊不知道他为什么就一个人住在那儿，不知道他家里的情况，不知道他是不是有其它的交际圈，也不知道他那个神秘的，差点打死同桌事件。

    林语惊本来觉得他们已经很熟悉了，但是这么一算，又觉得自己对他了解得太少。

    她忽然有点不太确定，他到底有没有女朋友了。

    也许只是她从来没见过呢？

    不知道为什么，林语惊忽然慌了一下。

    她站在检录处，抽出手机来，给沈倦发了条信息。

    她斟酌了一会儿，想着怎么问比较好。

    这问题太隐私了吧。

    要不要问？

    会不会不太好？

    但我他妈都把你当朋友了！问问你有没有对象还不行吗！

    林语惊跺了跺脚，小心地打字：【沈同学，你有没有女朋友？】

    她自己都没发现，自己有点紧张。

    闻紫慧正在检录处等着铅球的检录排队，林语惊蹲在旁边的空地等着，她走的时候沈倦还在盯着手机，所以她判断他应该很快就会看到。

    一直等了十几分钟。

    沈倦没有回复。

