    林天盯着雷欣看了好一会，想起了还在黑石城的时候，和雷欣一起去山谷中剿灭山匪。

    那时候，他修为低下，要不是雷欣拼死拖住那强盗头子，他们可能已经死了。

    及时那时候在临死的情况下，雷欣想到的还是将自己的符纹给自己，让自己逃命。

    想到这里林天突然笑了笑，淡淡的说道：“那好。”

    随即，林天拿出一些符纹，递给雷欣几枚。

    “按照那大畜生的速度，应该很快就会追上来，我们得赶快恢复一下。”

    说着，林天开始吸收符纹。

    “林天，如果有下辈子的话...”

    雷欣眉宇间多了几分幽怨，说到一半却停了下来，也开始吸收符纹。

    不出林天的意料，没几分钟的时间，前方的树林中便烟尘四起。

    高大的树木在一阵阵的轰响声中倒地，一直庞大的影子从林中窜出来，直奔林天他们而来，正是那只体型巨大的蛤蟆。

    看到这一幕，林天猛地睁开眼睛，从地上站了起来。

    手中一抖，空玉剑已经被他握在了手中。

    一道道无比冷冽的剑气在林天的周身浮现，空玉剑剑身上面也绽放出浓郁的黑色光芒。

    如今，小绝剑法已经被林天修炼到大成境界，每一道剑气都充满了巨大的杀机，威力强横！

    雷欣也已经站起，看向那大蛤蟆的目光中再也没有惊吓和恐惧。

    有林天在身边，就算现在立马死在这只大蛤蟆的攻击下，雷欣也没有什么遗憾了。

    只不过，在死之前，也要让这只大蛤蟆吃点苦头。

    “孽畜！”

    林天眼中冷冽的杀机涌动，清喝一声，手中一抖，几枚符纹便从他手中激射而出。

    轰！！

    那几枚瞬爆符纹眨眼之间便来到了大蛤蟆的身前，同时爆炸，掀起一股巨大的轰击力。

    顿时，地面上都被炸出来几道恐怖的沟壑。

    那只大蛤蟆也被那恐怖的轰击力给掀翻出去。

    只不过，那只大蛤蟆皮糙肉厚，这股强横的爆炸力并没有在它身上留下一点伤痕。

    咕呱！

    之间那大蛤蟆一个翻身，便从地上翻转过来，一双冒着幽幽绿光的大眼睛瞪着林天和雷欣，充满了愤怒。

    “让你叫！”

    林天眸光凌厉，大喝一声，再度抖射出地火符纹。

    地火符纹一来到大蛤蟆的近前，便化成了一片火海，将那只大蛤蟆给笼罩了起来。

    林天很有自信，二品高级的地火符纹效果很强，就算是驭气境八层的修士，被这几枚符纹化成的火焰笼罩，也必死无疑！

    林天和雷欣紧紧的盯着符纹化成的火海，几个呼吸的时间就像是过了半个小时那么长。

    咕咕...

    咕呱！

    就在两人猜测着这片火海能给大蛤蟆造成多大伤害的时候，火海中传出来几道叫声。

    “退开！”

    听到这里，林天的眉头一皱，拉着雷欣便朝一边退去。

    就在他们退出去的时候，一团影子也从火海中冲出来，朝着他们原先站立的地方激射而去。

    林天站定，看清楚了那团影子。

    那是一团碧绿色的液体，一落在地上便发出‘呲呲’的声音，将地面腐蚀出一个大大的坑洞，而且坑洞还在不断变大变深。

    看到这一幕，林天双眼不由得微微眯起。

    这团液体带着剧毒，要是他们沾上一点，只怕是会被腐蚀的连尸骨都不会留下来半点。

    呱！

    大蛤蟆又是大叫一声，直接从火海中跳了出来，身上流转着淡淡的绿色光芒。

    林天朝它看去，脸色不由得变得阴沉了起来。

    这只大蛤蟆在火海中待了得有将近半分钟的时间，身上竟然没有任何的烧伤。

    “还真是个难搞的东西！”

    林天语气中带着浓浓的愤怒和杀机。

    从火海中跳出来的大蛤蟆没有丝毫的迟钝，大口一张，长长的舌头便对着林天激射而出。

    “上！”

    林天瞳孔一缩，张口说道。

    在他周身，一道道无比锋锐凌厉的剑气朝着空玉剑剑身上涌去。

    这一刻，黑色的空玉剑剑身上，淡淡的黑色光芒和雪白的凌厉剑气交相辉映。

    林天体内的元气疯狂的运转起来，朝着手中的空玉剑涌去。

    这一刻，林天将小绝剑法催动到了极致！

    “畜生看剑！”

    林天爆喝一声，脚下一蹬，提着空玉剑朝着大蛤蟆射来的舌头冲去。

    唰！

    空中，一道雪白的光芒闪烁，林天手中的空玉剑已经斩在了大蛤蟆的舌头上。

    轰！

    一道巨响声响起，元气纷纷爆裂开来。

    一道道剑气从空玉剑剑身上窜出，朝大蛤蟆的舌头上斩去。

    大蛤蟆不仅皮糙肉厚，炸不烂烧不伤，就连舌头也无比坚硬。

    那些剑气劈斩在上面，就像是斩在铁棍上一般，竟发出一阵阵金石的响声。

    林天见状，眸子中凌厉光芒更盛，体内的元气就像是海浪一般，疯狂朝手中的空玉剑涌去。

    唰唰唰！

    随着一阵阵金石般撞击的声音响起，一股鲜红的血液终于从大蛤蟆的舌头上飙射出来。

    看到这一幕，林天眼中闪过几分喜色，元气涌出的速度愈发的快了。

    一道道剑气斩落在劈斩出来的伤口上面，鲜红的血液开始涌出来。

    与此同时，雷欣也已经冲到了大蛤蟆的身侧。

    她手中拿着一柄短剑，在元气的催动下，那柄短剑散发出淡淡的光芒，显然也是一件元器。

    此时，雷欣精致的面庞上充满了冰冷的杀气。

    只见她双膝微曲，在地上猛的一踏，腰身舒展开来，一跃三米多高。

    这一刻，她手中的短剑就像是一柄蛰伏在暗处的毒蛇，悍然冲出，以极其刁钻的角度朝着大蛤蟆的眼睛悍然刺去。

    大蛤蟆口中发出一阵闷响，虽然舌头被林天斩开一道口子，但是依旧注意到了雷欣的动向。

    哗！

    然而，还不等大蛤蟆反应过来，雷欣持短剑的手速度陡增，手中的短剑离大蛤蟆的眼睛已经不足几厘米。

    不过大蛤蟆实属强悍，在这短短的时间内，脑袋一偏，让雷欣的短剑刺在了眼角处。

    虽然鲜血飙射，但是却没有击中要害。

