    第8912章给宝宝的礼物（7）

    乔沐元摇摇头：“还没有想好，但肯定得去。”

    “我和老公当时去的是斐济，去了一个星期。”

    “是吗？我看看……热带雨林……这个不错。”乔沐元被绿油油的照片吸引，照片上有各种形状的植物，她一个也叫不上名。

    “巴西热带雨林？”箐箐也凑过来看她的杂志，“看上去不错,但最好有人带路。”

    “埃及金字塔。”乔沐元又翻了翻，小声自言自语，“帕特农神庙……都不错，不过，回去还是得问问某人的意见，他这人事多,不一定同意。”

    “纪总看上去很好说话。”

    “还行，一般般。”乔沐元道，“不过我现在怀孕了，他可是百依百顺，我得好好行使这個特权。”

    突然，乔沐元灵光一闪，想起一些事儿。

    晚上下班时，纪长慕照例让阿勇从JY拐个弯来新晨接乔沐元回家。

    每天早上送她上班，晚上接她回去，这已经成了纪长慕现在的日常。

    他仍旧感慨某人很会选地方，从此以后，他怕是可以每天都能与她一起上下班。

    乔沐元今天看上去很高兴，干劲十足。

    坐在车上，看着窗外落日一点点沉入地平线，微风吹过海面，浪花滔滔，沙砾闪烁。

    海鸥从海平面飞翔而过,白色的精灵成了天空的点缀。

    乔沐元打开车窗，任由晚风从窗口吹进，带着热气。

    金色的余晖洒在她白净的小脸蛋儿上，她满眼里都是轻盈的笑意。

    乔沐元哼着歌，趴在窗边看风景。

    车子从跨海大桥上过去，往海岛别墅开。

    “乔沐元，今天看上去很高兴，有喜事？”

    “距离成功又走近了一步。”

    “成功？”纪长慕哂笑，“什么莫名其妙的词。”

    “只许你成功，不许我成功？”

    “从哪个中老年电视节目上看来的成功学名词？”

    “你这人烦不烦嘛。”她偏要说，“那就距离我的项目大业又近一步。”

    “公园那个项目？”

    “还有第二个？”

    “八字还没一撇。”

    “你烦不烦？”

    她每天都喜欢嘀嘀咕咕跟他汇报一下进度，总的来说，还停留在前期的准备阶段，所以纪长慕觉得她这人真得很好满足。

    没有经历过挫折就是好，轻轻松松就能获得自信。

    纪长慕也不打击她，只默默含笑听她继续汇报今天的工作进度。

    乔沐元也不会全盘都告诉他，那就没有惊喜了。

    她喜欢说一些很辛苦的过程，这样某人会有那么一点点点心疼。

    “老公，我今天打印文件的时候，不小心把手划伤了。”乔沐元将小拇指给他看。

    “还行，伤口不深，已经愈合。”

    “还行什么还行？重新给你一次机会。”

    “……”纪长慕换了语气，“疼不疼？有没有流血？我很心疼。”

    乔沐元笑了,靠在他的肩膀上，眉眼弯弯，如天空中的一轮新月。

    天色渐晚，夜幕拉下，长桥两排的路灯一齐亮起，照亮了大桥。

    万家灯火，夜色静谧。

    (本章完)

