，(首字母+org点co)！

靖穹见势不妙，化作能量形态，与衡方尊者加快破壁的速度。

眼看那暗红光柱转瞬就近眼前，衡方尊者燃烧精血，透支力量，终于将空间晶壁破了一个口，性命攸关时分，他可顾不上靖穹，先一步化光逃遁了出去。

靖穹落后了一步，后颈处传来异样感觉，是那暗红光柱贴上了他的背！

收割一切生机的瘟疫源侵入他的身体，他那幽蓝色的人形能量体，仿佛被灌了墨，泅开一团不祥的黑色，随着这团黑色越来越大，他的身子越不灵便。

瘟疫源正在杀灭他的一切体征，连潜藏在他身上的蛊虫都难逃一死。

“好好好！”靖穹眼神发狠，即使他承认他是一个优异的族人，却也不能任他夺取自己的性命！

既然都到这步了，就别浪费了那一身天赋！

靖穹的躯体中射出一抹幽光，直直冲向宁鹤帝君。

先前也说，难伽族平时多隐去肉身，以强大的能量体现身，力量不被肉身限制，但肉身中的血脉之力，是他们与天地之间的纽带，是他们的天赋神通来源。

若宁鹤帝君好好当难伽族，他自会欣喜，可偏有人敬酒不吃吃罚酒。

那正好，他舍了现在这具肉身，夺了宁鹤的肉身，继承他的血脉天赋！

宁鹤帝君哪想到靖穹会这么疯狂，此等局面下还妄想夺舍他？！

但他下一息就感觉到了不对劲，身体中的血脉仿佛在主动接纳靖穹，使得靖穹连破他的防御，须臾便闯进了自己的紫府！

宁鹤帝君猛然想起，他飞升天朝后，为了告慰先辈英灵，也为彰显自己的功绩，将自己的命牌从守魂殿，移到了祖殿！

难道是命牌中保存的那滴精血和魂气被他拿了去，当做了夺舍自己的媒介？

否则，自己的躯体，怎么会那么快接纳他！

宁鹤帝君没空仔细想了，他意识入主元神，怒瞪进到他紫府来的靖穹。

靖穹好好大笑，“幸好我留了一手，今日开始，你的躯体将由我掌控！”

他好歹是他祖宗，神魂比他强数倍，又有血脉媒介在，还怕夺舍不了他？

“找死！”

两道元神扭打到一起，招式百出，发展到最后，成了撕抓挠咬，拼了命吞噬对方的元神。

宁鹤帝君气势虽胜，但比元神，确实弱了靖穹一头，不到一个时辰，半数元神都被他吞了去。

靖穹的元神再三壮大，已经稳胜，然别忘了，靖穹吞噬宁栖梧时，宁栖梧身上的蛮异族诅咒转移到了他身上。

现在他的元神一碰宁鹤帝君，诅咒又换到了宁鹤帝君身上。

蛮异族诅咒虽不是某位蛮异族个体的意识化身，却承载着蛮异族的意志，中咒者的思维会被蛮异族潜移默化，成为另一个意义上的“蛮异族人”。

宁鹤虽在某一瞬察觉了一点异样，然呼吸间诅咒之力就抹平了这种异样，诅咒与宁鹤帝君融合在了一起。

诅咒并不能增强宁鹤帝君的神魂，可蛮异族几乎无坚不摧的意志慢慢影响到了宁鹤，叫他愈发坚定起来，愣是以万夫不当之勇将靖穹的元神撕咬下了一大块。

他就像茹毛饮血的凶兽，把到口的元神炼化为自用，目光死死盯着靖穹。

二者再次厮打在一起，不计后果。

又说瘟疫之源出了之后，有几批修士通过传送阵和湛长风划出的星路逃到了其他大陆上，这动静没多少工夫就被九霄宫知道了。

霄丞在数十位一起论道的尊者面前冷了脸，他们到底想做什么，真当九霄宫是摆设？！

他一怒下遁至那方大陆外，其他尊者一瞧，纷纷跟来凑热闹。

湛长风和姬朝月因为比较在意宁鹤帝君与靖穹，没有离开，在外看着。

衡方尊者想他堂堂一魔道大能，被抢了人，还以如此狼狈姿态逃出来，也是心有不甘，想等出个结果来。

霄丞看见这三位尊者，眼神一晃，三人中，似乎就姬朝月看着和煦一点，便朝姬朝月问道，“敢问此处发生了何事？”

姬朝月指指了衡方尊者，“你问他，他参与的。”

“......”衡方一道眼风甩向姬朝月，冷笑，“关我何事，我也是被人挑衅寻事的。”

霄丞尊者脸上染了薄怒，“还请道友将原委清清楚楚地说出来。”

“哼。”衡方尊者敬他是九霄之一，顿了几息，用三言两语将事叙述了出来。

简单来说，两个有仇的难伽族人碰到了一起，将此方大陆废了。

霄丞尊者胸膛起伏，他自认还算是个公正的人，此时经不住在心中碎碎念：又跟太一有关，又跟太一有关，真是上辈子欠他们的了！

这方大陆已经成为大型瘟疫源了，他根本靠近不得，唯请霄时上尊以大神通将整片大陆封锁住，等那罪魁祸首自己出来。

有尊者调侃道，“今次九霄玲珑会，精彩过头了啊。”

也有人怜悯，“可惜那些被无辜波及的修士。”

提到难伽族，太子纵、太子横、冯诸天、计唐圣子等人疑惑地瞥着姬朝月，这人怎么有点眼熟？

太子纵先出声，“姬道友？”

姬朝月悄悄提了气场，高傲地“嗯”了声。

太子纵笑道，“还真是姬道友，古天庭之后多年不见，差点认不出来了。”

姬朝月不是很想提这茬，都怪那死鱼眼，要不是为了监视她，她怎会忘记将衣服换回来。

那厢，霄丞尊者从属下传来的讯息中，知晓当时有位尊者帮无辜修士逃命，还会罕见的空间术，立马起了探究心。

返虚尊者有破虚之能，但本质上是用蛮力撕出空间裂缝，靠道体渡到另一个目的地，又或单指不借外物在虚空中来去，真正会构建空间通道的，很少。

遇到这等修士，他怎么也该有点表示，于是，他将目光移向了湛长风，“听闻出事时，道友对逃命的修士多有帮助，在下先替九霄宫谢过了，请问道友尊姓大名？”

“举手之劳，不足挂齿。”湛长风懒得解释自己为什么以另一副模样来到此地，干脆便不显露身份了。

霄丞尊者见她没有互通名号的意思，识趣地不再过多纠缠，只叫人去库房中取一份谢礼来。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    