
            

                    ：[]
                ！！

            
                虽然这棺材是宝贝，但是，他却是不能用。

    因为他的肉身力量还很弱，根本无法扛起这具棺材。不过没关系，他觉得，只要他修炼那个五行不灭体后，在将肉身提升到不死不灭境，那时，他的肉身力量肯定可以使用这冰棺。以这具冰棺的重量与坚硬度，用个十年肯定都不会落后！

    因为无法搬动这具冰棺，因此，杨叶请出了小天，而小天在得知杨叶想要这冰棺后，非常大方，直接把冰棺送给了杨叶，并且帮杨叶搬到了鸿蒙塔内。

    杨叶对小天的好感度顿时呈直线上升！

    好人啊！

    杨叶确实是感激的，因为这冰棺肯定是个不得了的宝贝，而这小天就这么大方的送给他了。连眉头都没皱一下！

    真的是大好人！

    也算是好人有好报吧。之前他如果与小天交恶，别的不说，这冰棺肯定是别想了。

    收起冰棺之后，杨叶继续朝前走。

    按他估计，这幽暗森林应该是快到了。

    生命之水！

    他这次来的目的，就是生命之水。得到了，那好，他可以暂时松口气了。如果没有得到，那就麻烦大了。

    虽然以前也被减过寿命，但是，那都不是很严重，他有时间可以突破，但是这一次，他是在刚晋升虚者时使用星河剑图，而且，寿命一次减的太多了。这让他根本无法去靠修炼，晋级来提升实力。

    刚晋升到虚者，马上又要到半神有鸿蒙塔在，也不可能这么逆天啊！

    毕竟修炼不是吃饭，说晋升就晋升的！

    虽然有了远古帝蟒的加入，但是，杨叶依旧不敢大意。这个地方，处处透着诡异，凡是在这里出现的人，妖兽，不是太强大，就是太诡异。稍有大意，很可能就万劫不复。

    在走了大约两个时辰后，杨叶终于离开了那片冰山，或许是因为之前小天的缘故，因此，一路来，他没有遇到任何的危险，期间他倒是遇到几只白熊，但是，那几只白熊只是怒视着他，并没有对他出手。

    而当他出了冰山之后，之前那些雾障又出现了。而且，比以前更加浓了。

    雾障！

    不得不说，这是一个非常讨厌的东西，他相信，许多人类来这里面都无法回去，很大一个原因就是这些雾障。

    雾障可以阻隔视线，阻隔神识，这给他们这些人造成了很大的麻烦。特别是一些经常依赖神识的人，来这里，他们算是真正成为了瞎子，聋子。而这些雾障对妖兽的影响却不那么大，因为它们生长在这里，对这些雾障已经习惯了！

    因此，人类在这里，是完全处于劣势的。

    当然，就算没有雾障，人类在这里也讨不到好。这里，妖兽一个比一个强，出现的人更是一个比一个诡异其实，按杨叶所想，他觉得，那个所谓的大世界恐怕也不一定有这里恐怖。

    场中，杨叶收回思绪，脚步加快。

    不管这里多么恐怖，他依旧要走下去。

    “恩？”

    走了许久，杨叶突然发现，周围的雾障竟然越来越淡。杨叶加快脚步，走了差不多半个时辰，他发现，他周围的那些雾障已经若有若无了。

    而与此同时，他在面前不远处，出现了一座小村庄，村庄不大，依山而建，一眼看去，可以看见，村庄内的房屋不过十几座，而且，房屋之间相隔甚远，就像有隔阂一样。除此之外，这些房屋看起来也很古老。

    村庄！

    杨叶眉头皱了起来，这个地方出现个村庄，这很不正常啊！

    进不进去呢？

    肯定是不进去！

    好奇心害死人，他不想去作死，更不想节外生枝。

    然而就在杨叶要绕路时，突然，一只手搭在了他的肩膀上。

    杨叶脸色微变，他停下了脚步，不过他并没有转身，沉吟熟息，他道：“做什么？”

    没有回话。

    杨叶眉头皱了皱，然后继续朝前走，然而，那只按在他肩膀上的手突然用力，一股神秘的力量顿时落在了他的身上，让得他无法在朝前走半步。

    杨叶摇了摇头，道：“拜托，跟我说句话就有那么难吗？”

    这时，按在他肩膀上的手突然伸出了食指，食指指的方向正是那小村庄。

    杨叶明白了。这是要他进去！

    对方跟着他的目的，就是要他进这村庄？

    杨叶想了想，然后道：“不进行不行啊？”

    直觉告诉他，进去肯定没有好事。

    神秘女子没有说话，但是，她的手指却是轻轻摆了摆，显然，这是在说不行！

    “里面有危险吗？”杨叶又问。

    女子没有回应，手指也没有动。

    那就是有危险了！

    杨叶沉默，那女子也没有催他，但是，每次当他要走时，只要不是朝那山庄的方向，女子就会立即出手拉住他，让他无法在进半步。

    “阁下，你要我进村庄做什么？你能不能说清楚？”杨叶沉声道。

    女子没有回应。

    这时，杨叶突然一个转身，迅捷无比，然而，当他转身后，身后却是空无一人，但是，诡异的是，那女子的手，依然还是在搭在他的肩膀上。

    “你究竟要我进去做什么？”杨叶沉声道。

    没有回应。

    杨叶摇了摇头，“你不说清楚，我是不会进的。”万一里面是个坑，他进去岂不是等于是在跳坑？

    女子还是没有说话，就是手一直按在杨叶的肩膀上。

    杨叶沉默，他已经想动手了。但是，他很清楚，他输的可能非常大。对方太过诡异，如果他不能一击必杀对方，那绝对会是他的噩梦，因为对方如果藏在暗中偷袭的话，他绝对是挡不住的。特别是此时他不能轻易施展剑域的情况下！

    倒霉！

    非常倒霉！

    遇到这女人，不得不说，很倒霉。打又不能打，逃又逃不了。他都有点无解了。

    僵持许久，就在这时，神秘女子按在杨叶肩膀上的手突然移到了他的背后，紧接着，开始游走起来。

    写字！

    过了一会，手停了下来，而此时杨叶也明白对方的意图了。

    帮忙！

    女子在他背后写了这两个字。

    杨叶并不意外，因为这女人跟着他，肯定是有目的的，而他不认识对方，显然，对方是想要他帮忙。

    沉默一瞬，杨叶问：“帮什么忙？”

    女子手又动了。但是，却又只是写了两个字：帮忙。

    “帮了你这个忙，你以后是不是不会在跟着我了？”杨叶问。

    女子在杨叶背后写了一个字：是。

    沉默许久，杨叶道：“好，帮你。”说完，他转身朝着远处村庄走去。

    其实，他是不想帮的，为什么？直觉告诉他这个忙可能不那么好帮。但是没办法，此时他不帮也得帮啊！不然，这女人肯定会一直缠着他，而偏偏他对对方又无可奈何！

    这是有点郁闷的！

    杨叶一步一步朝着村庄走去，这村庄给他的感觉，就像是那女人给他的感觉一样，诡异。一眼看去，没有一点生气，更没有一点动静，处处透着一股荒凉。总之，是越看越不对劲的那种。

    如果是在外面，他是完全不会虚的，但是，这是在凶域啊！

    这里，神者如狗满地走啊！

    越来越靠近村庄，杨叶体内玄气涌动，神色戒备着。此时，他已经用剑域把自己隐藏了起来，虽然如此，但是还是不敢大意。

    很快，杨叶来到了村庄的门口。

    灵村！

    在那村子门口的上方，写着这么两个字。

    “灵村？”

    杨叶皱了皱眉头，然后继续朝前走，刚进村，一股寒风便是袭了过来，风虽然寒，但是对杨叶却是没有什么太大的影响，但是，这股寒风却是出现的太巧了吧！

    杨叶不敢大意，继续朝前走，街上，寂静无比，没有了寒风，但是杨叶却是感觉到一股森冷寒意。

    因为没有了雾障的缘故，因此，杨叶慢慢的将自己的神识放了出去，很快，他的神识扫过周围那些房屋，最后他发现，周围的房屋内并没有人。

    无人村？

    杨叶皱着眉头，就在这时，那神秘女人的手又放在了他的肩膀上，然后伸出一根食指指着前面，意思是要他继续走。

    沉默一瞬，杨叶继续朝前走。期间，他不断用神识扫过周围那些房屋，但是，都没有发现任何的人或者妖兽。此时，他已经确定，这个村，是一个无人村。

    此时他确实很好奇，好奇这女人要他帮什么忙。这女人的实力，肯定是毋庸置疑的，对方实力若是不强，根本不可能在这凶域内生存。只是，对方实力既然如此的恐怖，但是为何还需要他帮忙？

    对于这一点，杨叶百思不得其解，但是没办法，这女人没法交流，应该说，对方只是让他往前面走，除此之外，根本不与他多说。

    很快，在女子的指示下，杨叶已经走出了村庄，朝着村庄后方的大山走去。期间，杨叶问过女子到底要做什么，但是，没有得到回应。无奈，他只能继续走。

    走了一会，突然，杨叶停了下来，他抬头看向远处，眼中满是难以置信之色，“这这些是什么鬼”

    ps：感谢：无菊怪，cascasgo，大地30992286，一天一頁，爱小白xx等朋友的打赏与支持！！！！           
            