    天魔残煞的力量爆发，陈凡嗜杀的欲望不断膨胀……

    他的杀意仿佛凝成实质！

    毕竟是领悟了杀戮意境的人，陈凡的杀意也比一般人要强大许多。

    陈凡脑海之中，无数幻象闪烁，不断冲击陈凡的精神，即使意志如他也是感到有些难以坚持，想要立刻大杀一场！

    “天魔残煞果然不简单，本来想省下一枚天级丹药的……”

    他凭借自己坚韧的意志，果断拿出了天级的清心驱魔丹，而随着丹药入口，瞬间化为一股清凉气息直冲陈凡的脑海！

    而本来几乎要点燃、爆炸的脑海，一瞬间便平静了下来！

    陈凡的思维前所未有的清晰、透彻，意识运转的速度似乎都变快了许多。

    “天级丹药，不愧是天级丹药！”

    这天级丹药不只是帮他吸收了玄阳火灵，也是消融了他这段时间积累煞气对精神意志的干扰。

    能达到天级丹药层次，都是拥有着莫大玄妙，效果自然是不一般的！

    陈凡微微松了口气，闭上眼睛，也是趁着天级丹药药力发挥的时候，开始继续运转纳灵诀，飞速地吸引、熔炼这地级火灵的力量！

    而随着他吸收火灵这个过程，他也是不止一次触发了火之意境领悟的隐藏条件！

    地级的玄阳火灵实在是玄妙！

    当完全吸纳火灵之后，陈凡的火之意境进度都直接跳了近两成，后续挂机效率也是陡升！

    半晌之后，陈凡睁开眼睛，双目之中一点火芒也是就此消失！

    玄阳火灵说是火灵，但实际上只是拥有最本能的反抗意志，并不具备足以与人类媲美的智慧。

    当被陈凡吸纳、炼化之后，火灵也就自然而然遵从于陈凡的个人意志！

    甚至陈凡可以通过纳灵诀，发挥出玄阳火灵的力量，同时陈凡的真元也可以慢慢滋养火灵强化！

    陈凡借助玄阳火灵，所能发出火焰意境的威力，也会强大许多！

    “若是以后有同样的万物之灵，我甚至可以通过纳灵诀吸纳，让火灵吞噬、进化……”

    纳灵诀毕竟是陈凡从元商秘境换出来的优秀秘法，效果是很强大的！

    而万物之灵本身就具备吞噬同类灵体，自我进化的能力！

    “照这样下去，我应该要不了多久，就能火焰意境大成，甚至可能比杀戮意境更快圆满……”

    杀戮意境固然厉害，但是自从领悟了杀戮意境以来，陈凡单纯厮杀，即使是杀死更高修为的武者，也再触发不了杀戮意境的领悟了！

    “杀戮意境太过玄妙，我能够领悟杀戮意境，实在是占了自身‘天赋’和《三尺剑》的便宜，想要更快晋升，甚至获得更多领悟，却不如属性类意境方便！”

    有万物之灵，陈凡总会有继续提升属性意境的办法，可是杀戮意境却没有那么方便！

    ……

    吸收火灵之后，陈凡也是稍作修整，便立即开始爬塔。

    首先进入第二层，他运转融血术，全身血光闪烁，也的确没有遭受到任何血魔的攻击！

    在确认了这一点后，他才开始继续向上。

    当然了，即使没遇到袭击，每一层他也依旧小心翼翼，不敢随意行动。

    而等到达九重血魔所在层级的时候，他才暂时停了下来。

    越往上，血魔的数量越少，到了这个阶段，根本就没有几头血魔了。

    陈凡在这一层多待了半天，也是各种观察这层血魔的身体、构造。

    甚至悄悄偷袭，干掉了一头九重血魔，装进须弥戒里，而后返回下层研究过后，才继续往上！

    当然之所以能够击杀九重血魔，是因为血魔不会主动袭击他，陈凡使用蕴剑式才能干掉这种实力的血魔！

    要真是单对单，陈凡顶多能与九重血魔过招，但想杀死却没有可能！

    而即使不会被血魔主动袭击，陈凡的极限，也就是干掉九重血魔了。

    十重层级，就算人家站在那儿让他打，陈凡也是根本打不死的！

    他研究过九重血魔，在这一层也多停留了一天，而后便深吸了一口气，继续向上。

    十重的血魔那可是堪比院长毛忘尘的存在，陈凡的心情自然有所不同。

    这一重血魔便只有一个了，是一个足有两丈高，挺着大肚子，手持一柄金色巨锤的巨人！

    而其默默看着陈凡，双目闪烁着锐利的煞气，让人望而却步。

    陈凡咽了口口水，咬牙走了过去。

    这血魔头颅微微转动，看了眼陈凡，却也什么都没做。

    陈凡便跟在其身边，默默观察其身体结构。

    只是当他尝试将触摸血魔的时候，其也会立刻有所反应，手中金锤抬起，同时呼吸变得急促！

    陈凡大骇之下，只感到全身恐怖压力，却再也不干轻举妄动，只是静静看了这血魔许久，却没什么领悟。

    这等级别的血魔，他杀又杀不掉，光看着其行动，能有个锤子领悟。

    陈凡失望摇头，深吸了口气，才继续往上走。

    “下一层就是长生境的血魔了……”

    他心里忐忑不安，在迈上楼梯之后，却不由得顿住。

    这一层的血魔也是只有一个！

    本来他以为会是一个多么威势恐怖，让人震撼的生灵，可是出现在他面前的却只是一个身材正常的普通人影。

    其默默站在塔的正中，一双带着血红纹路的眼睛就这么看着陈凡。

    而只是被注视，陈凡便感受到了一种有些喘不过气的感觉。

    长生境那是陈凡根本不敢想象，也不清楚的实力层次，陈凡心里又怎么可能不感到畏惧！

    他深吸了口气，壮着胆子走向那男子。

    男子温和看着陈凡，陡然一笑：

    “没想到，我人族竟然有如此天才，不过半年就练成第三重《融血术了》吧，简直是天生为《融血术》而生的！”

    陈凡瞬间变色大变，一脸骇然地看着面前之人。

    “你……还有神智？？！”

    男子嘴角微微勾起，踏步向前，却是主动靠近了陈凡：

    “谁跟你说，血魔一定就没有神智了？”

    陈凡一怔，而后道：“我听护塔神兽前辈说，血魔大部分都是修炼融血术失败，被侵蚀了意志的家伙……”

    男子听陈凡此言，也是微微叹息：

    “失败……何为失败，若你说的失败，是融入血种，三年内练成《融血术》三重，那我的确是成功了。可我却也可以说是修炼《融血术》的失败者，所以只能被困在这里……”

    陈凡闻言脸色大变：“那猫……护塔神兽，不是说，练成第三重融血术，吸收足够的血晶，就可以离开高塔了么？难道这是假的？”

    男子闻言却是叹了口气：

    “修炼融血术的真正目的，便是为了改换血脉……之所以三年内练成《融血术》三重可以离开，便是因为练成《融血术》三重，才能够初步承载‘逆神之血’的力量！”

    “而能够初步承载逆神之血，才可以被称作是一个合格的研究对象，才能离开研究塔！”

