    “要有也是你，小色鬼！”见结界撑开，千仞雪不再掩饰，眼睛一瞪，鄙视地看了眼宁小天，呵呵道：“到处拈花惹草，我真为胡列娜感到不值。”

    说完，千仞雪右手一摊，大声道：“礼物呢？拿来...”

    13岁的千仞雪，还是有点孩子气的...宁小天愣愣地看着有些破防的千仞雪，没有提礼物，而是怅然道：“对于娜儿我确实有所亏欠...”

    “遇到娜儿可以说是我这辈子最幸运的事！”宁小天幽幽地说：“她并没有责怪我接受其她女孩，反而非常理解和支持我。”

    “她理解我是因为知道我身为七宝琉璃宗的少主，为了家族传承这些是难以避免的。”

    “而她支持我...”宁小天眼神突然暗淡下来，叹气道：

    “娜儿曾对我说，她从小没了家人，除了师傅、哥哥以及待她如亲妹妹的焱，在武魂殿她没有同龄的女性朋友，所以她觉得我娶了其他女孩，以后就能有同龄的姐妹和亲人了。”

    “还可以陪她说说话...”宁小天捏紧了拳头，又无力松开，目光紧紧审视千仞雪，继续道：“我曾与娜儿许下承诺，要一起努力改变世界，阻止那些本不该发生的悲剧。”

    他身体坐直，移开目光，看向七宝琉璃宗方向，道：“跟武魂殿合作原本只是家族为了生存做出的选择，正如你选择来到天斗帝国卧底，这两种选择都非常危险。”

    “一旦失败，很可能就是万劫不复！”

    说完，宁小天又撇了千仞雪一眼，暗道原著要不是你这个傻妞，连续降智放了唐三，武魂殿根本不会毁灭，一统大陆简直如探囊取物。

    “亲人、家族和承诺吗？”千仞雪陷入沉思。

    “和娜儿在一起后，我的想法渐渐发生了改变，家族我想要守护，承诺我也想要遵守！”宁小天伸出拳头，对着虚空握了握。

    “现任教皇比比东不仅是治愈我母亲的恩人，她目前展露的领导能力也让我认同，是我和娜儿共同认定可以实现这个承诺的人。”宁小天看着千仞雪，淡淡道。

    “这就是我为何会极力为教皇冕下出谋划策的原因，增强武魂殿的实力只是其一，更重要的是提升她在民间的声誉，同时福及民众，也为将来统治大陆打下基础。”

    民心所向，千古不二的话题...宁小天暗道，七宝琉璃宗没有主导大陆统一的基础，所以这件事只能让武魂殿和比比东来做，比比东是遭遇过不幸的人。

    如今她已经从玉小刚的泥潭中摆脱出来，会成为比任何人都痛恨悲剧的统治者，以她的铁血只要以后不发疯，很有可能成为一代明君。

    “而你！”宁小天突然手指千仞雪，沉声道：“我知道你想要收服我，但你认为现在的自己有能力承载这份承诺吗？你能比如今的教皇比比东做的更出色吗？”

    “当你坐上那个位置的时候，你有能力阻止那些悲剧的发生吗？”

    “我...”千仞雪一滞，俊逸的脸庞涨的通红。

    “不可否认，你具备那样的资质，但是现在的你还远远不够！”宁小天话语一转，又道：“你知道你最不让我认可的地方在哪吗？”

    “是什么？”千仞雪急问道，她很想知道自己跟比比东的差距到底在哪。

    “你太够重利！”宁小天沉声道，原著千仞雪就是个利益至上的人，为了利益连尽忠职守的封号斗罗长老都可以抛弃，哪怕是杀父之仇也可以放在一边。

    这简直就是在自掘坟墓，这样的领导反正他是不愿意跟！

    比比东虽然也重利，但从她对待胡列娜的态度来看，也是个重情的人，她可以为了成全玉小刚灭了蓝电霸王龙家族，也可以为了让千仞雪活下去恳求唐三。

    可见她对感情看得有多重！

    只可惜，走了极端，感情也用错了地方。

    “重利？”千仞雪茫然地呢喃一声，利益至上，这不是应该的吗？

    “在我们立下赌约后，我了解过一些你在天斗帝国做的事情...”宁小天微微颔首，嘴里说着，心里想的却是：我了解个屁，爷看过剧本！

    “最简单的一个问题！”他一本正经地说：“外面你带来的两名封号斗罗，若是我现在同意加入你的麾下，前提是你牺牲他们其中一人，你会如何选择？”

    “这...我...应该会选择牺牲...”千仞雪有些犹豫道，收服了宁小天就代表收服了整个七宝琉璃宗，这其中的价值不是一个初入封号的魂师能比的。

    “这就是原因！你连一个效忠家族的封号斗罗都可以舍弃，入你麾下，谁又能保证自己不是下一个呢？你的子民日后又该如何信服你呢？”宁小天幽幽地说。

    “这...”千仞雪支支吾吾地说不出话来。

    “现在的我对你而言，只不过是个稍有才能和权势的陌生人。当你做出这个选择的时候，就代表着你日后可能会为了一个陌生人抛弃了自己族人、朋友、子民，甚至自己的亲人。”

    “至少那些在你麾下的人会生出这样的想法...”宁小天耸了耸肩，淡淡道，“如果你的这种行为成为常态，这些人未来极有可能会疏离你甚至背叛你。”

    撇了眼面色有些发红的千仞雪，宁小天又说：“一年前，我就跟你说过，万物皆有因果，这也是因果。你连因果都理不清，又怎么能明得失，做出正确的决断？”

    “理因果，明得失，做决断...”千仞雪呢喃一声，心有所悟却又有种说不清的感觉，不由问道：“此话何解？”

    不愧是千仞雪，心性好，也很有天赋...

    再努力掰一掰，以后应该不会再犯低级错误坑了老子...宁小天微微颔首，道：“理清事情的因果关系，明白事件中能够得到的东西和要付出、失去的东西！”

    “这种得失，有可能是近期的，也可能是长远的，而你要做的，就是在这得失之间，做出最有利于自己的决断。”

