    燕国是一个什么样的国家呢？作为当世与楚国一般，历史最为悠远的国家之一，燕国与楚国一般，守旧在其本国内部的意识之中，占据着绝对的统治地位。

    燕国自立国之后的八百年，时间虽然在流逝，时代虽然在发展, 但是燕国与八百年前相比并没有太大的变化。

    这是一个守旧的国家，上至王族公卿，下至普通百姓，都有着来自旧时代中那份平和，在那个时代，各国共尊周王，彼此间还没有太多的竞争, 那是一个崇尚静的时代, 所以，燕国上下的人普遍都有着一种慵懒的心态。

    乐天安命，就是燕国上下的真实写照，直到在数十年前，齐国在一个月之内征服了燕国，让燕国上下明白了现实的残酷之后，燕国上下的氛围才发生了一些变化。

    在燕昭王的带领下，七百年来，燕国第一次为了复仇而努力了一把，于是有着乐毅伐齐之事，那是燕国的高光时刻, 也是燕国历史中唯一的一次高光时刻，但是自那以后, 燕国上下再次躺平了。

    守旧是燕国的政治传统, 而慵懒则是燕国的国民气息。

    因此，哪怕燕国的统治者有着雄心壮志, 想着在赵国那里实现的抱负，但只要到了真正的战场之上, 由燕国百姓组成的燕军就会彻底暴露出燕国上下最大的弱点, 那就是慵懒而不知拼搏。

    燕国人口并不少，钱粮也不算是不丰富，在燕军在战力之差，却是天下第一，这与燕国上下整体的国民心态有着巨大的关系。

    依照嬴政的记忆，燕国与他另外一份记忆中的一個阿三的国家极为相似，同样是身为统治者的人想要雄起，但下边的百姓却是满足于现实，沉溺于自我的幸福之中，至于什么国梦，那与我什么关系。

    对于燕国的这种情况，燕丹身为燕国太子，自然也是明白的，但也正是因为明白，所以此时的燕丹才感觉到了震撼。

    因为在他的面前出现的场景实在是出乎了他们的预料，燕军的战俘竟然都在操练，一队队的战俘正在围着校场跑步。

    燕军战俘跑步的速度并不快，但燕丹却能够感觉到那种坚毅的气息。

    此时在这些燕军战俘身上, 燕丹看不到了燕国人的慵懒，看到的是只有秦国人的坚毅与刚强。

    我是不是来错地方了？燕丹只觉得自己是身处在梦幻之中。

    燕军若是有如此气势，何至于当年在赵国的一群老弱残兵面前，将入侵战争变成了卫国战争。

    那种沉闷的跑步声落在燕丹的耳朵之中，几乎让燕丹有着一种身处秦军大营的错觉。

    “他们这将近六年的时间到底都经历是什么？”燕丹脸色茫然地看着面前的场景，在心中惊疑不定地想到。

    此时的燕丹忘记了自己的目的，就这么的站在校场外边，默然地看着面前的一切。

    从那些曾经统领过的士卒中，他茫然的发现，原来燕国也是可以出强军的，可是这支强军却不是出自燕国手中，而是出自他们的敌人之手。

    这是一件可笑的事情吗？

    “不对，嬴政为什么要将战俘训练成现在的这般模样？他到底是什么居心？他明明从一开始就打算是遵守四国之间的合约，要将这些人按时放还的，他明知道，这些人最终是要回到各自的国家的，那他又为什么要付出如此大的代价将战俘训练成现在这般精锐的程度？他到底想要什么？难道这些人都被他收买了吗？”

    燕丹越想越觉得害怕，额头上竟然慢慢渗出冷汗来。

    他实在不敢相信，嬴政竟然会帮着燕国练兵的理由，这样的事情，单反有点见识的人都不会去做，那完全是在资敌。

    而嬴政会做出这样的事情吗？

    打死燕丹都很难让他相信嬴政会做出资敌的事情，可是眼前的这一切又该如何解释？

    嬴政到底对这些人做了什么？

    在燕丹的思索着，校场中的战俘听了下来，一队队人面向点兵台，自行站成了一列列的军阵。

    当燕丹再次离开战俘营之时，时间已经进入了黄昏，回到住处的燕丹仍有着一种恍然若梦的感觉，犹自不敢相信在下午之时，看到的一切都是真的。

    而当燕丹带着一副失魂落魄的样子出现在住处之时，相对于魏庸的平静，负刍的脸色却是变了。

    “燕兄，战俘营那里可是有什么不妥吗？是秦国对战俘做了什么手脚不成？”负刍急切地问道。

    “没有。”燕丹摇了摇头道。

    “那燕兄为何是一副如此失魂落魄的样子？”负刍不解道。

    “战俘没有问题，但没有问题就是最大的问题啊。”燕丹脸色沉重地说道。

    “燕兄你都看到了什么？”燕丹的话让负刍的脸色更加难看了。

    他在楚国内部的身份本就很尴尬，若非如此，作为当今楚王的亲兄弟，也已经成年的他，也不会只是公子负刍，而不是什么什么君负刍了。

    若是在战俘一事上有了什么差错，那么他以后在楚国就彻底没有指望了。

    “在战俘营之中，我看到的不是战俘，而是一支精锐之师。”燕丹道。

    “咝。”负刍闻言不由倒吸了一口冷气，他从燕丹的话中想到了一种可能。

    “难道秦国在战俘之中掺杂了大量的秦军？秦军想利用我们三国战俘归国的机会，在战俘之中参杂秦军，在我们不曾防备的情况下，突袭我们吗？”负刍脸色苍白地说道。

    还不等燕丹有所解释，只听负刍极为激动地说道：“我就知道，秦国不会那么好心，原来真正的杀招在这里啊。”

    “负刍公子，你误会了，我说的是，那些战俘不知道在秦国究竟经历了什么，竟然变得像秦军一般，纪律严明，气势不可小觑，犹如精锐之师一般。”燕丹解释道。

    “这怎么可能？”负刍像是被人掐住了脖子一般，声音都变了。

    “但是事实就是如此啊。”燕丹说着将自己在战俘营中经历的一切讲述了出来。

    “这，嬴政必有阴谋。”在听完燕丹的描述之后，负刍犹如身处战俘营之中的燕丹一般，如此说道。

