    第1000章清空购物车

    赵娇娇其实相信凌云瑞说的，也许是因为梦中那几年。

    “你国外毕业证书跟国内毕业证书是不是一样的？”

    “这个我也不知道，不过你想要看，我明天给你拍照片发给你。”他猜到，可能娇娇不相信他是国外名牌大学毕业的，才会由此一问。

    凌云瑞是在国外上的大学，作为家里继承人，从小到大，他爷奶只要他好好的就行，可是他妈妈比较关心她的成绩，小时候还把他的成绩跟表哥他们作比较。

    “那行。“

    赵娇娇也觉得自己那样的理由有一些牵强。

    挂了视频之后，她双手捧脸，以后还是不要再问了。

    “娇娇，我家季教授清空我的购物车了。”

    赵娇娇愣了一下，清空购物车？

    “哪你睡到你家季教授了吗？”

    王雪云长叹一口气，“没有，眼睛不眨的给我清空了购物车。”她购物车里面的东西要八万。

    现在越来越怀疑，她家季教授是不是不喜欢女人？

    “对了，亲爱的，你跟你那个朋友挑明关系没有？”

    赵娇娇摇头，“没有。”

    他们如今最多是朋友。

    “对了，他给我发了他毕业证书，是真的。”

    王雪云凑过去瞅着哪一张图片，的确是真的。

    国外名牌大学毕业的，这一点对方没有作假。

    “不过这证书上面的图片，有一点像你那个老公呀？”王雪云越看越觉得不对劲，犀利的目光盯着赵娇娇，觉得就因为长的像她梦中老公，才与对方交好的。

    “这算不算缘分呀？”

    “也许吧！”

    王雪云深深看着赵娇娇，“娇娇，如果他对你有好感，定会很快跟你表明心意，你可不要断了你的桃花。”

    她可是知道，闺蜜有一些直女性格，断了她的桃花运。

    “应该不会吧？”

    “等着就是。”

    办公室里。

    “总裁，过几天就是双十一了，很多女孩子都喜欢给她们清空购物车。”

    他家总裁不缺钱。

    清空购物车，那是分分钟的事情。

    凌云瑞看向孙助理，“今天把这边的事情处理好，明天出差。”

    总裁，公私分明一下。

    “总裁，房子已经装修好了，可以拧包入住。”

    一些家电都已经搬进去了，至于衣服这些，也添置了一些。

    隔天，凌云瑞就来有赵娇娇城市出差。

    凌云瑞：【娇娇，今天有空吗？请你吃饭。】

    赵娇娇在下班之间收到这一条信息，愣了一下，还是回了一条。

    赵娇娇：【你出差来了？】

    【恩，这一段时间可能要待在这边了，又出了几部电影，什么时候去看看？】

    他们这样算什么？

    “娇娇，谁给你发的微信呀？”挨着一起上班的同事，瞧见赵娇娇拿着手机一脸温柔，就打趣着。

    “我一个朋友。”

    “是男朋友吧？”

    同事那么久了，都知道赵娇娇单身，可是最近明显有一些不对劲，就猜到有男朋友了。

    “还不是。”

    “如果喜欢，就追呀，如果不好意思，就示意对方。”其中一个同事，以过来人的身份说着，也的确是过来人，儿子都上初中了。

    (本章完)

