    第二更，

    “神明又如何？”

    “普通人不知道，我们还不知道么？”

    “在之前，他们也只是普通人，普通妖族罢了。”

    “都不是一步一步修炼上来的么？”

    “如果不是因为天地灵气稀薄的原因，恐怕此时就算是在天庭，也早就有一片区域升起我帝国旗帜了吧？”

    说道这里，徐富强乐呵了一声。

    似乎根本没有将这些神明放在眼中。

    “我要是有你这心态就好咯！”

    钱保国微微笑了笑。

    他和徐富强不同。

    徐富强只是特能局的天王，管理一方区域。

    而钱保国，则是特能局的一把手，是整个升龙帝国一人之下万人之上的存在。

    他所考虑的，不单单特能局未来的方向。

    更多的，是这个国！

    不过此时，就算是钱保国，也有一种束手无策的感觉。

    “希望任锋兄弟的计划能成功吧！”

    钱保国有些疲累的揉了揉眉心，“我也算是活了数千年的存在了，没想到这两个月发生的事情，竟然比之前加起来的还要多。”

    “那必须的！”

    “任锋兄弟你也知道，甚至用奇迹形容他也丝毫不为过！”

    “而他又什么时候让我们失望过？”

    徐富强哈哈一笑，“相信我，就算这次我们对上的是真正的神明，只要咱们特能局和尸王殿同心协力，定然能够取得胜利！”

    ……

    ……

    与此同时。

    一座豪华别墅客厅。

    几个年轻人正随意的坐在沙发上。

    为首的，正是鬼普主播老八。

    虽然如今老八依然在鬼普公会工作，但是他可是任锋忠实的信徒，早已成为了任锋在鬼普公会的内应。

    不过虽然如此。

    但是老八在鬼普界，也照样混的风生水起。

    这才过了多久？

    老八不仅提了豪车，还住进了大别墅。

    “啧啧啧，老八呀。”

    “哥几个还真羡慕你！”

    “之前哥几个之中，你的人气可是最低的啊。”

    “真没想到，如今家雀变凤凰了。”

    一个光头微微叹了一口气。

    另外一个年轻人闻言也说道：“咱们哥几个，也算是一个公会出来的，没想到只有老八一个人觉醒了异能，真是让我们羡慕啊！”

    其他几人闻言，眼中也是充满了羡慕的目光。

    这些人不是别人。

    正是之前的几个知名的大网红。

    那个光头不是别人，正是giao桑！

    在天地禁制崩坏之前，还是娱乐至死的时代。

    giao桑无论是人气还是知名度，都要高过老八一头。

    可是如今，天地禁制崩坏。

    厉鬼复苏，在被厉鬼威胁的情况下，虽然升龙帝国依然能勉强维持，但是娱乐行业却遭受了致命的打击。

    别说是这些网红了。

    就算是明星们的流量，也出现了跳崖式下跌。

    就连以娱乐综艺为主的芒果卫视，也直接上了鬼普说法，走进不科学等鬼普节目，将娱乐综艺节目的生存空间挤压。

    从那以后，这些主播们的人气，更是一天不如一天。

    曾经一天月入几十上百个达不溜的网红们，甚至还没有一个三流鬼普主播赚得多。

    之后，碰上龙脉复苏。

    本来那些人气一落千丈的主播们以为自己的春天来了。

    但是他们却悲哀的发现，自己竟然没有觉醒任何异能！

    除了力气比之前大了一些，更能吃了之外，并无其他改变。

    这几个网红之中。

    觉醒异能的，也只有老八一人。

    再加上他独特的鬼普风格，这才成为了直播界家喻户晓的存在。

    “钱难挣，屎难吃啊！”

    一想到自己的悲哀处境，Giao桑沉沉叹了口气。

    “屎难吃？”

    “那是你不懂吃法！”

    老八闻言，顿时不屑的哼哼一声。

    “老八，你少在那里说风凉话！”

    “你这是饱汉子不知饿汉子饥。”

    giao桑顿时反唇相讥道。

    虽然如今老八是众人之中最火的一个，但是他们的感情也铁的狠，giao桑可丝毫没给老八留面子。

    “嘿嘿……”

    “阿giao，你还别给我嘚瑟！”

    老八微微一笑，用牙签子剔着牙，“看哥几个最近不如意，我老八本来打算给你们指条明路，不过现在看来，还是算啦！”

    ……

    ……

