    经过人民广场那件事情之后，虽然说已经有不少人知道针对韩三千的言论都是谣传，但是也有着一些不知真相的人存在，苏海超说出去的话，由他来收回自然是最好的，而且也是最有信服力的。

    这些小事，其实不值得在意，韩三千这么做，完全是因为太过在乎苏迎夏。

    毕竟他很快就要离开了，不想在云城给苏迎夏留下任何麻烦。

    当韩三千把车开到明珠大厦的时候，苏迎夏的表情就变得严肃了起来。

    这是韩三千第一次给她带来惊喜的地方，今年的结婚纪念日绝对能够让苏迎夏终身难忘。

    对她来说，水晶餐厅有着非凡的意义，这是一个非常重要的地方，如果不是有特别的事情，不值得来这里。

    “你要走了吗？”停好车之后，苏迎夏突然对韩三千问道。

    “你还记得结婚纪念日当天的情况吗？至今为止，云城也有不少人在讨论这件事情，不过他们不知道真正的主角是谁，今天我就要让云城所有人知道，水晶餐厅的玫瑰，是因你而绽放的。”韩三千说道。

    面对韩三千的故意转移话题，苏迎夏并不接受，执意问道：“回答我的问题。”

    韩三千苦笑着叹了口气，说道：“是。”

    苏迎夏牵着韩三千的手，不在说话，她不会阻止韩三千，不管韩三千做什么，她只需要静静的等着就行了。

    来到水晶餐厅。

    整个餐厅再次被韩三千全部包了下来，有过一次接待经验的经理这一次对韩三千更加尊敬，外界说他是入赘的废物女婿，但是经理却非常清楚，韩三千才是如今云城最为炙手可热的人物。

    “韩先生，您要是有什么需要，尽管告诉我，餐厅方面会竭尽全力的满足您。”经理对韩三千说道。

    “我听说你们餐厅有一个新技术，能够在明珠大厦的上空投影出整个餐厅的画面？”韩三千问道。

    “不错，这是我们餐厅进行的全新改革，也是专门为包下餐厅的尊客所准备的。”经理说道，之所以会有这样的新技术出现，是为了能够让那些富二代长面子，投影出整个餐厅的画面，也就意味着明珠大厦附近的所有人都能够看到，这对于那些喜好面子的富二代来说，可是利器，谁不愿意让别人看见自己的风光呢？

    只是韩三千问起这件事情让经理觉得有些奇怪，如此张扬的事情，似乎不符合韩三千低调的性格。

    “什么时候能准备好？”韩三千问道。

    “只要把仪器打开就行了，不需要时间准备。”经理说道。

    “行，去安排吧。”韩三千说完，把苏迎夏带到了整个餐厅最中央的位置。

    当明珠大厦上空出现餐厅画面的时候，许多人驻足观望。

    苏迎夏无疑是云城名人，所以她出现之后，立马就被不少人认出来了，而且一传十十传百，很快所有观望的人都知道了苏迎夏。

    “这是干什么？”

    “水晶餐厅可是个求婚圣地啊，不过苏迎夏不是已经结婚了吗？”

    “不对，她可是已经和韩三千离婚了，难道这么快就找到下家了？”

    “哈哈哈哈，韩三千还真是惨的，当了废物不说，现在就连老婆都跑了。”

    一些不明情况的人，开始嘲笑起了韩三千。

    这时候，韩三千出现在钢琴旁，让众人露出了疑惑的表情。

    当悠扬的琴声响起，不少人很快便沉浸在了琴声当中，当初的万人寂静场面再度出现，没有任何一个人愿意出声惊扰这份琴声。

    一曲结束，还让人意犹未尽的时候，一个从某人嘴里说出的疑惑问题，瞬间传遍了人潮。

    “这音乐，怎么会这么熟悉！”

    “这……这不是上次那首歌吗？水晶餐厅上次有神秘人求婚，不就是用了这首歌。”

    “对，就是这首歌，难道说……水晶餐厅上次根本就不是求婚，而是韩三千和苏迎夏？”

    “我记得，那一天，好像是韩三千和苏迎夏的结婚纪念日，还有不少人因为这场求婚而拿两者做对比呢。”

    “我的天，上次竟然是韩三千为苏迎夏准备的结婚纪念日惊喜吗？真是太让人羡慕了。”

    不少女人在这一刻都毫无顾忌的表达出了自己的羡慕之情。

    明珠大厦的上空，依旧呈现着水晶餐厅的画面，苏迎夏双手捂着脸，泪水不停从指缝中落下。

    这样的画面，不仅在现场呈现，甚至还有好事者在网络直播，很快便引爆了整个云城。

    关于结婚纪念日的言论，也迅速在网络上传开，几乎每个人都打开了朋友圈，记录下这让人艳羡的一幕。

    这一刻，不再有人觉得苏迎夏嫁给了一个废物，不再有人觉得苏迎夏因韩三千而毁了一生。

    每个人都不可遏止的羡慕着苏迎夏，羡慕她能够有韩三千这样的老公。

    沈灵瑶家里。

    拿着手机半躺在床上的沈灵瑶，不停抹着脸颊的泪痕。

    这样的画面，她在现场看过一次，但即便是第二次看到，依旧会被触动。

    “好姐妹，你真的很幸福。”

    天家别墅。

    天灵儿拿着手机痴痴发呆，看着直播的她，同样对苏迎夏升起了羡慕和嫉妒，虽然她现在克制着自己的感情，只把韩三千当作哥哥对待，可是当她看到这种画面的时候，对于韩三千的爱却在不可遏止的生长。

    “仰着头，眼泪才不会掉下来，天灵儿，你怎么能哭呢。”天灵儿抬起头，咬着唇说道。

    某公租小区。

    和韩三千只是有过两面之缘，但是却得到了韩三千巨大帮助的齐冉，这一刻神情恍惚的看着手机。

    如果不是韩三千的帮忙，她绝不可能完成和弱水房产合作的任务，身为刚毕业的大学生，更加不可能在公司里有现在这样的地位。

    这一切，是韩三千给她的，可是直到现在，她才明白韩三千是个什么样的人。

    “你竟然是这么优秀的人，难怪你根本没有把我看在眼里。”

    韩三千曾租的电梯公寓。

    杨萌和米菲儿两人坐在客厅里，各自看着手机，家里安静得诡异。

    两人的手机里都是直播明珠大厦的画面，这一刻韩三千轰动了整个云城，也彻底让米菲儿明白了自己蠢到极限的行为。

    她甚至有些自我怀疑，为什么会认为韩三千喜欢她呢？他的老婆，可是云城第一美女苏迎夏啊。

    杨萌的心情特别复杂，在知道了韩三千是真正身份之后，她已经在控制着自己对韩三千的好感，但是此刻摆在眼前的一幕，身为女人的她，除了羡慕之外，还有一些不甘心，为什么这样的男人，却没有给她留下半点机会。

    除了轰动的云城，远在千里之外，还有一个人拿着手机，她便是戚依云。

    虽然离开了云城，但是戚依云还留有眼线，时刻关注着云城动态。

    韩三千弹琴的背影这一刻触动着戚依云内心最为柔弱的一面，她控制不住的幻想着如果此刻坐在餐厅里的人是自己，那会是一种什么样的心情。

    她和大部分人不一样，对于苏迎夏没有羡慕，反而更加期待和韩三千下一次见面。

    戚依云始终认为，幸福是把握在自己手里的，不管韩三千结婚与否，只要韩三千还活着，她还活着，那就还有机会。

    女人的偏执在某些时候是非常可怕的，特别是戚依云这样的人，不把韩三千五花大绑的捆上床，她绝对不会甘心，绝对不会认输！

    <!--over-->

