    廖政回去就钻进了被窝，一个劲打喷嚏，后来发烧了，叶小木知道他是吓的，都说普通人见到鬼，不死也要掉层皮，叶小木帮廖政买了药，坐在他床边安慰了一阵子，后来室友都回来了，人多了，廖政的情况也好点了，主动提出请大家翻墙出去通宵上网。他想干点什么，来忘记今天发生的事。

    他们走后，叶小木一个人去食堂吃了点东西，便离开学校去了刘老头家。

    “这东西哪来的！”

    刘老头握着叶小木脖子上的挂坠，仔细端详起来，发出惊叹。

    在见面之后，叶小木就把事情从头讲了一遍，当刘老头听到说他被女鬼攻击时，身上出现紫光、将女鬼震飞这一幕，便经验丰富地问他身上是不是戴了什么东西。

    叶小木起先想不起来，后来想起脖子上一直戴着一块玉，便接下来给刘老头看，于是有了上面的一幕。

    “我妈给的吧。我好像小时候就戴着了，这是什么？”

    “鸡血玉！”

    刘老头对着灯光端详着，“里面封着一滴血……”

    “那是血？我一直以为是琥珀什么的。”叶小木挠着头。

    刘老头没听到他说什么，兀自皱着眉头，道：“没理由啊，这上面没符文，按说不是法器，难道光凭一滴血就能御鬼？除非……”

    “除非什么？”叶小木等半天没下文，好奇问道。

    刘老头摇摇头，“不可能，先天灵体，这世上都没几个，你一个普通人，不可能得到那东西……”

    刘老头放弃了对这东西的研究，又交给叶小木，然后开始分析有关白依苒遇到的情况。

    “听你这么说，她肯定是中邪了，那个女鬼在缠着她，之前是上了她的身，控制她的身体，前往那个小镇……你那女同学没死，有两种可能，其一是那女鬼修为不够，没法直接杀人，连长时间附身都做不到……”

    叶小木打断他，好奇问道：“鬼杀人这么费事的吗，不能直接弄死？”

    刘老头白了他一眼道：“你以为是你玩的那些游戏？厉鬼杀人，是不太费事，但这世上有多少厉鬼，鬼跟人一样，大部分都是没有普通的没什么修为的鬼，而人有阳气，鬼要吓人，得先消磨他的阳气，因此才会用各种恐怖的形象来吓人，你一害怕，阳气就弱了，他就能上你的身。所以老话说鬼怕恶人，就是这个道理。”

    叶小木听得似有所悟，道：“那假如一个人不怕鬼，鬼就拿他没办法了？”

    “一般是这样，但就算你不怕鬼，你总有怕的东西，就算你什么都不怕，你还有欲望，有欲望就有弱点，只有真正无欲无求的圣人，才能抵御一切鬼蜮伎俩。”

    “这样啊，你接着说，第二种呢。”

    “第二种就是仇恨太大，故意想要折磨你，因为人怕鬼，所以他们就利用这一点来吓你，折磨你，甚至让你自残。你说的这个女鬼，可能就是这第二种情况，不过一切要等看到了才知道。”

    叶小木道：“那别说没用的了，咱们现在就去吧？”

    刘老头翻白眼道：“你让我去就去啊，我答应帮你没有？”

    叶小木愣住，自己光顾着问他这些，倒忽略了人家还没答应，于是赔笑道：“您老就当是帮我行吧。我这几年可没少帮你干活。”

    “我也没少管你饭吃！”

    刘老头拿出旱烟袋，不急不慢地装了一袋烟，说道：“这女娃子，跟你什么关系，你对象？”

    叶小木赶紧解释就是同学关系。

    “既是同学，你为啥这么热心，不惜得罪恶鬼？”

    叶小木挠着头，“我也说不好，我就是想弄清事情真相，能帮一把就帮一把。”

    刘老头望着他的眼神有了点变化，抽了两口烟，道：“走一趟吧。”

    走在路上，刘老头对他说道：“听你之前说的那些，要不是你小子吹牛的，那你胆量还真挺不错，是个当法师的料。”

    “当什么法师，这都什么时代了。”

    “什么时代，也需要有人捉鬼降妖！”

    刘老头感叹地叹了口气，道：“也是啊，修道太辛苦了，又危险，一般人家孩子不是走投无路的，都不愿意干这行。”

    叶小木问道：“那您老人家呢？”

    “我小时候，那可是旧社会，家里孩子多吃不上饭，家里将我舍身在道观里，我在那里长大，自然就当道士了，过去的法师，无外乎这两种，一是我这样家里吃不上饭的，送到寺院道观里，好歹能混口饭吃，就这，过去的寺院还要挑选，资质不合格的不要。还有就是孤儿，无父无母的，从小被师父收养。过去啊，人都苦，不像你们这些孩子，打小就父母宠着……”

    说到这扫了叶小木一眼，见他表情不对，想到他大概是触景生情，道：“你小子打小没爹，也是个苦孩子。”

    叶小木沉默片刻，默然说道：“我倒情愿他死了，或者跟我妈离婚了，至少不再有念想。可现在……万一他哪天回来，我都不知道怎么面对他。”

    关于自己父亲，他从小就问过妈妈，但妈妈每次回答都是父亲在他小时候去了外地，再也没回来。关于他的一切都不愿多说，连名字也不说。

    长大之后，叶小木觉察到这其中必有缘故，否则没道理对自己隐瞒这么深，他也试探过找雪琪和干妈打听，但她们对这件事都讳若莫深，闭口不谈。

    医院，病房里。

    白依苒躺在病床上，脸上眼睛的位置蒙着白纱布。刘老头站在床边端详片刻，轻轻拿起白依苒的左手，检查了一番，点头道：“阴气入体，这鬼挺厉害啊。”

    白依苒父亲道：“大师，何以见得？”

    “别叫我大师，我就是一方士。”刘老头指着白依苒的手说道：“大凡阴气入体的人，身体会有产生异常，指甲是最好的明证，你看这孩子指甲青的，体内阴气太重了。”

    两人往白依苒手上看去，果然五个指甲全都泛着青色。