    第二百三十四章 朱志军傻

    见那群鬣狗散去，罗晚晴才哆哆嗦嗦的打开车门。看到朱志军的时候，她当场chou了口冷气，只觉得脊背上生起一层jī皮疙瘩。

    对方身上沾满脑浆和鲜血，站在黑暗中宛如杀神一般。

    “好一个凶人”曾人龙靠近后也忍不住在心底赞叹。

    “晚晴，你没事吧，没事就好”唐恪此刻围着罗晚晴上下打量。

    虽然这场打斗从开始到结束不过十几分钟的时间，但是朱志军还是觉得浑身完全脱力，脑袋微微门g，xiong腹之中有些恶心。喉管痒干涩，很想猛灌几瓶水。

    他知道这是精气神消耗过大的原因，刚才处在上百斑鬣狗围攻之中，稍有不慎就可能被撕咬的连骨头渣子都不剩。

    “谢谢你救了我”这个时候，罗晚晴终于恢复过来，xiao心翼翼避开地上的尸体，过来深深地鞠了个躬。

    “没什么”朱志军挥挥手。确切的说他救人只是顺带的，更多是为追求武道境界。

    “哇……哇……”唐恪突然扶着越野车呕吐起来。

    刚刚远处观察，这种场面给他的震撼力倒不是特别大，走到近处时因为担心罗晚晴，也没多注意脚下。此刻恢复平静，唐恪终于现自己站在一片尸体碎片中，周围到处是刺鼻的血腥味。

    他再也忍不住，开始强烈呕吐起来。这才是正常人的反应，倒是让朱志军佩服的是罗晚晴，竟然这么快恢复过来。如果说单枪匹马闯大草原是罗晚晴任xìng的一面，接下来所展示则是她的敬业精神。朱志军原本以为这种贵胄子弟来非参加援建工作纯粹是做做样子，谁知道随后生的事情让他彻底改变看法。

    刚来第三天，援助部门就组织医生到桑巴尼亚的偏远部落义诊。罗晚晴第一个报名参加，而且在接下来的长途跋涉中，她根本没有叫苦过。

    甚至有在打点滴时一个部落儿童吐在罗晚晴身上，她也没有恼怒。

    倒是唐恪这家伙很不堪，刚进入草原就开始叫苦喊累。随后几天更是跟死猪没什么两样，躲在车上不下来。

    劳累一天，在最后一个部落做完义诊活动，大家都沉沉的睡去。

    徐磊没有睡着，而是蹲在荒草中站桩。这些日子他过的相当自在，白天都在草原深处寻找大型猛兽争斗，有事一天能跑出三四百里地。

    可是让他失望了，这一片大型猛兽并不多，而且实力也不怎么样。碰到过两次雄狮都被轻松打败，完全没有成就感。

    就在他准备结束站桩的时候，突然耳朵竖起，鼻子冲着空气猛嗅。

    似乎有股令人不安的味道从远处传来，但是却并未感觉到危险。在他的疑huo中，突然轰的一声巨响，跟着看到西北方一束亮光直冲天际。

    “怎么了，怎么了？”援助队伍也被巨大的爆炸声惊醒，纷纷披上衣服冲出帐篷。

    “大家不要惊慌，爆炸地方离我们很远，都回到各自的帐篷去。我现在会电询问上级到底生了什么事情，明天给大家一个解释。”负责队伍安全的宋云飞开口大叫起来。他从爆炸声和火光推测生地点离他们最少有上百里地。

    在他的劝说下，那些医疗人员又重新钻回帐篷。

    “是炸yao的爆炸声，很可能是哪座军火库爆炸了。”朱志军轻声说道，他对这种声音太熟悉了。

    没有想到朱志军猜得很准，第二天一大早宋云飞就紧急把大家集合起来，面色严肃的介绍到：“凌晨四点收到的情报，昨天晚上叛军突然袭击政fǔ军的一座军火库。在紧要关头，军队引爆了存放在那里的炸yao。这就是我们昨天晚上听到那声爆炸的由来。不过我们的麻烦才刚刚开始，昨晚一夜之间，叛军推进二百多里地，我们身处的这片区域已经不在政fǔ军控制范围内。”

    “什么……”

    “我们该怎么办？”

    “快呼叫直升机接我们……”

    那些医疗人员开始紧张起来，冲着宋云飞追问不停。

    直到此刻，徐磊才体会到朱志军所说“桑巴尼亚很1uan”是什么意思。昨晚这片区域还属于政fǔ军管辖，一夜之间城头变幻大王旗，众人已经处于叛军的腹地了。

    “大家都静一静，听我说”这个时候宋云飞又清了清嗓子开口道，“现在直升机不可能来了……情况是这样的，我们昨天晚上已经给驻地联系过，驻外部门立刻通知了桑巴尼亚的军队，他们派出两架直升机来接我们，可是还没飞到这里就被叛军击落……一时半会儿不会再有直升机过来，所以我们只能徒步朝这个方向转移，穿过森林进入政fǔ军控制的地带。这里森林茂密，叛军应该没有派多少军人防守，我们可以很轻松通过。”

    在他解说的同时，立刻有手下挂起地图。上边标有两个箭头，直通森林方向。

    “为什么要徒步，坐汽车不是更好。”有个医护人员问出很白痴的一句话。

    “因为森林没办法开汽车”宋云飞冷冷个回答到，跟着又总结：“也就是说在进入政fǔ军控制的地盘之前，我们只能靠自己，这里有些备用枪放下去……谁还没有枪？”

    “我”“我也没有”很多医护人员开始举手。现在是战争时期，多把枪就多几分安全感。

    “老朱，你也没有吧”曾人龙见朱志军没有举手，就开口问道。

    “哦，我还是算了吧，不习惯。”朱志军回答到。

    “你应该也没有枪，为什么不举手”这个时候宋云飞大踏步走来，递出一把手枪。

    “谢谢，我不用手枪。”朱志军摇了摇头。他已经丢弃手枪，自然不会再拾起来。虽然这样的举动在战场上看起来很傻，但是为了心中的目标傻一时又如何。

    “拿着吧，好歹可以防身”宋云飞还以为对方有些看不上手枪呢。他知道此人是唐恪的保镖，身手非常了得，连和自己旗鼓相当的曾人龙都不是对手。

    “谢谢，我真的不需要，”朱志军再次婉拒他的好意，扬扬手中的匕说道，“有这个就行”

    “让你拿着就拿着，那这么多废话。你以为自己是兰博，凭一把匕可以和子弹硬拼呀。”见对方顽固不化，宋云飞也开始恼了。“你可以试试看匕能不能赛过子弹”朱志军没有争辩，只是淡淡回应一句。

    “你确定？”宋云飞被jī怒了，脖颈处的青筋暴起，手腕一翻握住手枪。这人太狂妄，真以为武功好就不怕枪。

    “确定”朱志军点点头。

    “那好，我就试试看”

    “你们要干什么，我们现在还在叛军的包围中，怎么能窝里哄。老宋，快放下枪。”曾人龙着急起来，赶忙把宋云飞手中的枪拽下。

    “老曾，让他试试有何妨。”朱志军仍然不以为然。其实他早想尝尝近距离躲避子弹的滋味，看面临生死危机时，自己的本能到底可以jī到什么程度。

    这是个冒险的注意，但是朱志军有六分的把握。

    “好，我就成全你”宋云飞说着握紧手枪，由于用力过大，臂膀上的大筋全部显现出来。

    朱志军踏步走到五十米外，跟着弓身屈膝，脊椎骨沉甸甸坠落，将重心放在xiao腹位置。这个部位是丹田所在地，只要稍一jī，气血就会dang漾到全身各个部位。

    “还是算了”宋云飞刚举起手枪瞄准，跟着又放下来。虽然对方是个愣头青，但到底是同伴，他实在下不去手。

    “宋云飞，我怎么现到关键时刻你跟女人一样，婆婆妈**。”朱志军又好气又好笑。

    “你真叫我射击，那你xiao心了，我准备射击你的左tuǐ。”宋云飞仍然有些担心，特意把射击部位说出来。从这一点看，他倒是条光明磊落的汉子。

    “呯”子弹飞出。

    朱志军眼睛瞪到最大限度，气血不断朝眼珠中涌动，似乎下一秒钟就会从眼眶中滚落出来。对方的动作在眼睛中无限放大……他并没有刻意去观察宋云飞扳动扳机的手指，而是在仔细感受对方体内的气血，尤其是手臂的气血运行。因为武者在做射击动作的时候，有意无意都会jī体内的气血。这样可以加大手臂劲道，进而消减手枪的反震力。

    感受到宋云飞手臂大筋崩动的一刹那，朱志军动了，双脚在草地上使劲一蹬，扑窜到斜前方三米多远。

    真躲过去了？众人赶忙朝朱志军的tuǐ部看去。没有流血的迹象，他真的没有受伤。

    “再来”朱志军又一声大吼，继续躬身戒备。

    “好”没有想到自己百百中的一枪会落空，宋云飞也被jī起斗志。

    “呯”又是一枪，照旧瞄准对方的左tuǐ。

    毫无意外，这一枪落空了朱志军再朝前面跃出三米多远。

    这次不等他开口，“呯、呯”宋云飞连开两枪，子弹分别射向朱志军的左右tuǐ。

    两子弹间隔的时间还不到零点一秒，造成的压力可想而知。

    朱志军身体受到强烈刺jī，一下膨胀起来，全身每个部位都在充血运气，爆出从来没有过的爆力。

    等他站定时，鞋底已经被踏烂成胶状物质。额头的汗水大滴大滴朝下落，连xiong腹间的气血也开始沸腾。显然刚才躲避子弹所消耗的精气神非常大。

    不会吧，这样都能躲避过去。宋云飞心中越不服气，开口大叫道，“xiao心了，我这次射击你的腹部……”

    “呯……”话音几乎刚刚落地，又是一枪。

    可是等一个弹匣的子弹射光，他仍然没有击中， 却叫朱志军窜身推进到三十米远的地方。

    宋云飞脸色非常不好看，左手从腰间mo出新弹匣，一弹一扣，已经换完弹匣。射击中单手快换弹匣是他的绝活，可以保持最大的射击频率。

    “呯呯呯”一连三枪，分别射向朱志军的腹部和两条大tuǐ。

    离的越近，朱志军剩余的反应时间越xiao。眼睛、耳朵的神经已经绷紧到极限，这个时候怕是有只蚊子在数米远的地方飞过，他也能清楚地看到听到。体内气血像沸腾的油锅，疯狂朝四肢翻涌。几乎在枪声响起的那一刻，他扑到了。贴地疾窜的度叫人目不暇接，仿佛是条受了惊的蟒蛇在草丛中穿行，只不过比世界上动作最快的蟒蛇还要灵动许多。

    等再次站定，已经窜至十五米以内。朱志军脸部被气血涨的通红，嘴巴大口大口的喘着粗气。汗水在xiong前后背汇成xiao溪，已经将衣服浸湿。

    别看这短短的几十米距离，比负重跑五十公里还要消耗体力，他现在已经感到气血有些不济。

    确切的说宋云飞被惊到了，他知道自己只剩余最后一次机会。为阻止朱志军，宋云飞一口气把剩下的几子弹打完。

    在他准备另换弹匣的瞬间，朱志军扑窜到跟前，手臂一闪，匕横在他脖子上。

    “怎么样？”朱志军喘着粗气瞪眼问道。他这一下睁眼质问很有气势，就好像是头凶残的太古恶魔从地狱深处中冒出身子。强烈的杀戮气息扑面而来，令对方几乎要窒息掉。

    “我输了”宋云飞赶忙扔掉手枪。

    “我算是服气了，老朱，你真的很牛呀。”曾人龙率先从惊讶中清醒过来，上前开口赞叹道。

    “是他的度太慢，”朱志军摇摇头，并没有特别兴奋。自己虽然可以躲避子弹，但是还显得有些勉强，和王者根本没有可比xìng。要知道当初王者可是躲避双枪，而且他的射击水平也要比宋云飞高出几个层次。

    这家伙是人吗？其他人清醒过来，再看朱志军的目光已经有些异样了。

    他们还是第一次见到可以轻松自如躲避子弹的牛人呢，不少人后悔刚才没用手机拍些照片，这东西如果传到网上绝对会引起轰动。

    他们哪知道即使拍了也不可能流落出去，徐磊早在旁边虎视眈眈。

    唐恪几乎再次惊傻，从朱志军用一把匕斗斑鬣狗群他就知道表哥派的保镖不是一般人，但是没想到不一般到如此地步。再加上那头可以和雄狮搏斗的大犬，这个组合给人的震撼更大。有这样实力的人怎么可能会给他当保镖，一定还有其他目的，等脱离陷阱后要打电话问问表哥。

    两更八千字完毕，睡觉去了。看在最近几天更新给力的份上，大家记着投推荐票呀。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">