    灵魂核心本身是半透明的水晶球，湛蓝色的光泽是由内而外散发的，眼前这颗粉红色的也不例外。

    许星辰看着这颗红色的核心，发了会儿呆，然后小心翼翼的接过来，看向旁边的和平方舟：

    “和平，我们现在……应该怎么办？去尝试建造吗？”

    和平方舟则是看了看朝歌和黑鱼：

    “我觉得应该去试试, 按照我的检查结果，这颗核心与普通核心结构完全一致……这也许就是我们的正常繁衍方式……”

    许星辰也看向朝歌：

    “那我们去建造？”

    朝歌微微红着脸点了头。

    于是许星辰带着舰娘们去了建造中心，启动建造容器，完成自检之后，许星辰再次看向朝歌：

    “我们现在开始？”

    朝歌本来是比较直爽的性格，这时候虽然紧张, 但也没有什么凌乱的反应，只是轻轻点头：

    “好。”

    于是许星辰让朝歌拿着盒子，自己双手伸出，小心翼翼的捧起那颗粉红色的核心，放进建造容器，按下建造按钮。

    现场所有舰娘的视线，都跟着这颗核心移动，当核心进入容器之后，大家的视线马上跳到了容器的提示面板上。

    随着建造容器的工作，一连串熟悉的提示不断的向上翻滚，许星辰和舰娘们眼睛一眨不眨的仔细盯着。

    “检测到舰船灵魂核心，正在进行核心溶解……”

    “溶解完成……正在生成舰船蓝图……”

    “舰体蓝图生成完毕……”

    “正在注入元初物质……”

    “正在注入活性能量……”

    “注入完成，共消耗元初物质32000单位，活性能量32000单位。”

    “开始舰体搭建……预计需要时间2小时。”

    当最后的结果出来之后，许星辰和舰娘们的表情都是懵的。

    “三万二？小型战列舰的资源消耗？”

    “但是能量与物质相同啊？所以是三万吨的补给舰？”

    “这不对啊，时间怎么只有两个小时？三万资源应该有三个小时才对啊！”

    现场到处都是压低了声音的议论声，许星辰和朝歌一起看向了和平方舟和远望一号。

    和平方舟有些茫然的说：

    “这核心与常规核心不同，建造消耗也应该跟普通核心不同吧。”

    远望一号则说：

    “我觉得你们不用担心，现在显然正常启动建造了，只是新生舰娘的特征, 可能跟我们这些前辈有差异。

    “也就两个小时, 等建造完成了，孩子出来，大家就知道怎么回事了。”

    许星辰和朝歌没有别的办法，只能按耐着忐忑的心情轻轻点头，留在建造中心耐心等待。

    两个小时的时间并不长，当倒计时结束的时候，许星辰和朝歌一起上前，同时按下了开启按钮。

    建造容器的舱门缓缓升起，浓厚的白色雾气缓缓升腾、消散，一个格外小巧的人影出现在了许星辰和舰娘们面前。

    那是一个身高只有一米二左右的小女孩，头发和瞳孔的颜色也是浓郁的黑色，头发长度几乎达到了腰间。

    小女孩脸上的表情有些疑惑，看着外面的许星辰和朝歌，瞳孔微微转动，嘴巴微微开阖，发出了一声不太确定的声音：

    “爸爸？妈妈？”

    “对……对对对！”

    许星辰看着眼前的小女孩，愣神了好几秒，听到声音之后才猛地反应过来。

    连忙上前几步, 直接把自己这女儿抱了起来，让她坐在自己胳膊上, 靠在自己怀里。

    作为一个曾经的人类，许星辰觉得，自己的幼崽一出来就这么大，不用从婴儿状态喂养这真的是太好了：

    “我是爸爸，这是妈妈……”

    许星辰抱着孩子向前一些，凑到身边的朝歌跟前。

    朝歌看着许星辰怀里的小女孩，整个人的精神状态都是格外的紧张。

    伸手想要去抱但是又不太敢，似乎怕把孩子弄的不舒服了。

    最后只能挨着许星辰站着，用胳膊揽着小女孩的腰，有些张口结舌的说：

    “对对对，我……我是……妈妈……我是妈妈，我的宝贝……”

    作为许星辰和朝歌实质上的女儿，小家伙的灵魂核心是他们联合孕育出来的，小女孩对他们有着本能的亲近感。

    小家伙因此能够确定她们就是自己父母，对于许星辰和朝歌的动作都没有抵触，反而非常舒服的靠在她们身上。

    在现场其她舰娘的眼中，眼前的画面，像是一对年轻的夫妻，一起抱着他们的孩子。

    稍微有点问题的是，父母的形象看上去实在太年轻了，许星辰和朝歌看着都不到二十的样子。

    然后，孩子和父母的年龄差，也似乎太小了点，孩子的形象看上去，已经至少有六七岁了。

    原因其实也很简单，因为这一家三口都不是人……

    女儿靠在父母身上一会儿，忽然想到了什么似的开口问：

    “那么我呢？我……我还没有名字？爸爸，妈妈，我的名字是什么？”

    “名字！”朝歌猛地打了个激灵，立刻伸手拍了一下许星辰的后背，“给咱们女儿取个名字！取个好名字！”

    许星辰也马上反应过来，自己得给孩子取名字了，自己其实不善于取名字。

    越来越多的改造深海，签约的时候都直接以编号为名了，许星辰准备等她们心智成熟之后，让她们自己选择喜欢的名字改掉。

    但是现在这是自己的孩子，名字当然得慎重选择，不可能登记个编号完事的。

    心中考虑的同事，许星辰看着身边的朝歌，想到孩子是两个人的，不能自己一个人发愁，于是就把问题抛了回去：

    “对，是得给孩子取名字了，朝歌你有没有什么想法？”

    朝歌现在比许星辰更加的激动，脑子也有些混乱，在混乱之中思考了几秒钟，尝试着问许星辰：

    “指挥官叫星辰，那孩子叫星河怎么样？”

    “那孩子不是跟我平辈了吗？”许星辰有点无语，要不是怀里还抱着个孩子，就本能的摆手了，“换一个，换一个！”

    朝歌再次尝试思考了几秒钟，然后就非常果断的放弃了：“我想不到了，还是孩子他爹你来吧！”

    “孩子他爹……”许星辰被朝歌这新称呼整的整个人差点平地摔，想要吐槽的同时也明白过来，自己就是孩子他爹，这称呼是完全没问题，只能点头应下来这个称呼，“那好吧，我来想，叫……什么呢……”

    许星辰皱着眉头，看着怀中的女儿，看着她头上那乌黑发亮的浓密长发，于是就试探着说：“叫黑翼怎么样？”

    朝歌听了也是皱眉：“这听着像个大魔王，而且像是黑鱼的孩子……”

    许星辰也反应过来，感觉这名字的确不太好，就低着头继续思考。

    这边的和平方舟看着她们的反应，尝试着一起出主意：

    “朝如青丝暮成雪，青色在古代就有黑色的意思，翼可以换成羽，青羽，青丝如羽，同时青羽在古代还有燕子的意思。”

    朝歌听了之后，稍微念叨了几遍，然后看向许星辰：

    “我觉得可以，就叫青羽怎么样？”

    许星辰犹豫了几秒，也跟着点了头：

    “行，那就大名叫青羽，小名叫燕子吧……”

    孩子的名字确定下来的同事，许星辰也收到了系统的通知，自己完成了与新舰娘青羽的契约。

    许星辰愣神了几秒钟，没有想到自己的孩子跟自己的契约，与普通舰娘跟自己的契约，竟然没有什么区别。

    这小家伙是整个文明中，舰娘自然繁衍的，第一个第二代舰娘。

    结果就是核心颜色不同，建造出来的时候没有自己名字，后面的流程就跟普通建年一样了。

    带着惊疑不定的心情，许星辰立刻打开青羽的舰娘界面，想要确认一下她的舰种。

    结果就发现，她的舰种是“未知”，而战装直接是“无”。

    许星辰终于明白过来，为什么她的建造时间，跟建造消耗对不上了，因为她出生没有自带战装！

