    君海燕也没多问，爽快答应了，“我现在就去挑选，要不要穿成项链？”

    “不用，也不要打孔，我要带去港城那边推销，咱们得找大珠宝公司合作, 别廉价卖给那些批发商，太不划算了。”

    楚翘知道前世越城那边的养殖淡水珍珠，提供了全球至少百分之九十的货源，可利润并不高，全世界各地的收购商，都跑到越城批发珍珠，用很便宜的价格收购，然后设计成珠宝饰品，又以高价格转卖回来, 中间的差价算得上是暴利。

    越城那边吃亏在，没有在国际上叫得响的珠宝品牌，珍珠只能批发，这是目前国内珍珠市场的硬伤。

    但楚翘还是想努力一下，哪怕是批发，她也想卖个稍微好点的价钱，能多挣点总归好的，不过这不是长久之计，越城必须得创造自己的珠宝品牌, 否则淡水珍珠永远都只能处于供货链的最底层，珠民辛辛苦苦养殖出来的珍珠，只能赚少许的钱, 那些珠宝商轻轻松松就赚了高额利润，太不公平了。

    君海燕叹了口气, “我听你的没卖, 但其他养殖户都卖了，也不能怪他们，不卖就收不回成本, 积压在仓库里一分钱进帐都没有，家里那么多张嘴要吃喝，员工工资也要发，不卖撑不住的。”

    她和杜铁军还能坚持，是因为楚翘和林白微资金充足，珍珠积压没关系，其他养殖户却没这么幸运了，哪怕不甘心，也只能屈服，低廉批发给收购商。

    楚翘微微皱眉，说道：“其他人咱们暂时管不了，先顾好咱们自己公司，电话里说不清，等到了越城我再和你细说，咱们公司必须得有个明确的规划，搞批发永远都做不强。”

    “白微也说过，她建议创立珠宝品牌，不过这事一时半会搞不好, 得慢慢来。”君海燕说道。

    楚翘笑了，“我和白微的想法一样, 咱们必须创立一个珠宝品牌，成色再好的珍珠，如果不做成珠宝卖不了多少钱，可只要做成琳琅满目的珠宝，价格瞬间翻倍，甚至几十倍，哪怕一些成色不好的珠子，像米珠那样的，只要设计得当，也能卖上好价钱。”

    【米珠是指像米粒一样大小的珠子】

    “对对对，白微也是这样说的，你们到底是大城市的，见识就是广，我和铁军只知道养殖，这些都不懂。”君海燕说的是真心话，她很庆幸拉到了林白微和楚翘合资，人家不仅有钱，还有见识，光靠她和铁军俩人，公司说不定早垮了。

    楚翘听到铁军的名字，不由心跳了跳，杜铁军和君海燕结婚后，过得十分幸福，君海燕生了俩孩子，两口子感情也很好，一个主内一个主外，配合默契的夫妻档。

    前世杜铁军出事的准确时间，楚翘一直都没想起来，但应该快了。

    “你家铁军在越城？”

    “刚从外面回来，特意赶回来的，我家老大明天生日，铁军答应要陪孩子庆生。”君海燕笑着说，口气里满是幸福。

    楚翘心陡地沉了底，她终于想起来了，前世君海燕成为了女强人，在一次访谈中，提到了杜铁军的死，说是进城给大儿子拿生日蛋糕，被大货车撞上，当场死亡的，杜铁军和蛋糕都被压扁了，那次访谈上君海燕首次提起杜铁军，虽然过去了那么多年，但她还是忍不住流泪。

    君海燕又说道：“你什么时候过来？铁军明天要进城拿生日蛋糕，说不定你们能在城里碰上。”

    “不要！”

    楚翘脱口而出。

    “不要什么？”君海燕没听明白。

    楚翘平复了心情，脑子飞快转着，要如何阻止杜铁军进城？

    “我的意思是，你家铁军不用进城了，我开车过来，你和我说是哪個蛋糕店，我顺便去拿就好了。”楚翘想了个办法。

    “那也行，就是麻烦你了。”

    “不麻烦，顺便嘛。”楚翘松了口气，只要杜铁军明天不开车进城，应该不会出事了吧？

    君海燕说了蛋糕店名，楚翘记下了，两人又唠了些家常，便挂了电话。

    楚翘长吁了口气，希望明天能阻止杜铁军的死，老天保佑！

    第二天一早，楚翘将心心送去幼儿园，给林玉兰打了电话，让她放学后去接，还让大宝兄弟放学后去大院那边吃饭，晚上她估计赶不回来。

    顾野从早到晚都忙得不见人影，压根指望不上，楚翘也很理解，现在她和顾野都年轻，自然要拼一下事业，这样四十岁的时候就能实现财富自由，可以轻松生活了。

    而且顾野只要有空，都会在家陪孩子玩，并没有不管孩子，家务也会抢着干，挣的钱悉数上交，楚翘觉得这样就挺好了，不能要求男人太完美，那是不存在的。

    她去徐大发那儿买了些鲜活的海鲜，放了些冰块装好，君海燕孩子喜欢吃海鲜。

    快中午时，到越城了，楚翘去蛋糕店拿了生日蛋糕，君海燕家离城区半小时车程，很快就能到，君海燕在家等着，听到喇叭声，欢天喜地地迎了出来。

    “来啦，你和白微是不是约好的？她也来了，还带了她对象呢！”

    君海燕喜笑颜开，林白微是她们仨中年纪最大的，可一直都单身，现在总算找好对象了。

    “白微找好对象了？那对象干什么的？”

    楚翘吃了一惊，没想到还会有意外之喜，林白微一直都说要打一万年光棍的，这真命天子也不知道是哪个幸运男人？

    “好像是搞销售的，一表人才，和白微特别般配。”

    君海燕对这个对象挺满意，楚翘也挺高兴，又觉得奇怪，“白微他们人呢？”

    “进城了，铁军和他们一块儿，白微说要给孩子买海鲜。”

    君海燕边说边抱起身边怯生生的小女孩，也就两三岁，是她小女儿，胆子有点小，紧紧揪着妈妈衣角，是不是地瞅楚翘一眼，特别可爱。

    “进城了？”

    楚翘急得声音都尖了，难道这就是宿命，她改变不了杜铁军的噩运吗？

    不行！

    “他们走多久了？”

    君海燕吓了一跳，“楚翘你怎么了？是不是有事瞒着我？”

