
但就在李世民让人卜算是否应该采取行动时，恰好秦王幕府的僚属张公谨从外面进来，夺过龟甲，便将龟甲扔在地上大声说道：

“占卜是为了决定疑难之事，现在事情并无疑难，还占卜什么！

如果卜算的结果是不吉利的，难道就能够不采取行动了吗？”

其实李世民也是向鬼神求个心安而已，现在被张公瑾阻止，也就没有必要了。

于是，大家便定下了采取行动的计划。

李世民让长孙无忌秘密地将房玄龄等人召来，房玄龄等人却说：“敕书的旨意是不允许我们大家再事奉秦王的。

如果我们现在私下去谒见秦王，肯定要因此获罪致死，因此我们不敢接受秦王的教令！”

这其实已经怪不得大家迟疑了，一是李世民的态度不明，他们不可能将自己身家性命全部压在李世民身上；

二是，事情到了此时，大家都看到了李世民已经没有什么机会了，而李世民这次所做的事，已经可以说是谋反了，事情稍有不谐，就满盘皆输的下场。

李世民没想到会发生这样的事，但事已至此，箭在弦上不得不发。

就对尉迟敬德说道：“房玄龄与杜如晦难道这是要背叛我吗！”

他摘下佩刀交给尉迟敬德说：“您前去察看一下情况，如果他们没有前来的意思，您可以砍下他们的头颅，带着回来见我。”

由此可见李世民的果决，只要下定决心，他就不会再有犹豫。

尉迟敬德前去，与长孙无忌一起晓示房玄龄等人说道：“秦王已经将采取行动的办法决定下来了，您们最好赶紧前去秦王府共同计议大事。”

房杜二人看到如此情形，哪有不明白的道理。

但他们也看到了李世民不成功便成仁的决心，对视一眼，都从对方眼中看到了惊惧。

但事到如今，只能一条道走黑了，要不然看尉迟恭的样子，不答应，今日就是他们的死期，于是就跟随尉迟恭和长孙无忌准备前去。

但是它们四人乃是秦王的心腹，同时出现在大街上，必然引人注目。

为了隐蔽行踪，于是让房玄龄与杜如晦穿上道士的服装，与长孙无忌一同进入秦王府，尉迟敬德由别的道路也来到了秦王府。

六月初三，太白星再次白天出现在天空正南方的午位。

傅奕秘密上奏说：“太白星出现在秦地的分野上，这是秦王应当拥有天下的征兆。”

李渊却将傅奕的密状交给了李世民，以此来试探李世民的态度。

此时，李世民暗中奏陈李建成与李元吉婬乱后宫嫔妃，而且说：“我自问没有对不起哥哥与元吉的地方，现在他们却打算置我于死地，似乎是要为王世充和窦建德报仇。

如今我含冤而死，永远离开父皇，魂魄回到地下，如果见到王世充等人，实在感到羞耻！”

李渊望着李世民，大怒不已，回答说：“明天就审问此事，你最好及早前来朝参。”

初四，李世民率领长孙无忌等人入朝，将兵力埋伏在玄武门。

张婕妤暗中得知了李世民上表的大意，急忙前去告诉李建成。

李建成将李元吉叫来商议此事，李元吉说道：“我们应当统率好东宫与齐王府中的军队，托称有病，不去上朝，以便观察形势。”

李建成说：“军队的防备已很严密了，我与你应当入朝参见，亲自打听消息。”

于是，二人一起入朝，向着玄武门走来。

当时，李渊已经将裴寂、萧瑀、陈叔达等人召集前来，准备亲自查验这件事情。

“秦王殿下留步！”

就在李世民准备进玄武门外的玄重时，一道呼喝声传来，让李世民不得不止步。

转头看去，只见一骑来到跟前。李世民再三确认，来人自己并不认识，尉迟恭上前拦住来人大声喝道：“来者何人！”

“还请秦王恕罪，小人待有一封书信，还请秦王亲自过目。”来人并没有被尉迟恭吓到，而是沉着应答道。

“你是何人所遣？”李世民道。

“秦王看过书信便知！”

“呈上来！”

“秦王不可！”尉迟恭却上前将李世民拦住。

李世民不解地看向尉迟恭，不知道为何如此紧张。

“殿下，此人一身煞气，其武艺随虽不如我，但也不可小嘘，秦王还需小心。”

说完就来到跟前将书信拿到手，确认没有问题之后，才将它交给李世民。来人并不阻拦，而是静静等待着。

李世民展开书信，映入眼帘的是一笔熟悉的字体，其放佛如刀凿斧削般的刚硬。

看到这字体，他就知道是何人了，看到落款更是确认无疑。

将手中的书信揣入怀中，不顾尉迟恭阻拦骑马来到跟前，说道：“你叫何名？”

“小人姬吕！”

“姬吕，你家主人还有什么交代？”

“并无，只是说，希望大王能够得饶人处且饶人。

能忍常人所不能忍，才是为大英雄。

这是我家主人炼制的一种药丸，可以让人在两个时辰内进入假死状态，只有十三粒，至于如何使用，还请秦王斟酌。小人告退！”

姬吕将一个瓷瓶交给李世民，就头也不回地转身离去。

李世民紧紧地攥住手中的瓷瓶，他知道这是松哥儿给自己的一个选择。

既可以用于自身假死脱身，也可以用于某个人，瞒天过海。

“真是好巧妙的心思！”李世民不得不感叹姬松的玲珑心思，现在自己也算有了后路，也为今后可能发生的隐患给出了选择，郑重地将小瓷瓶踹进怀里，毫不犹豫地转身进入了玄重门。

“秦王？”尉迟恭不知道刚才发生了什么事，但是秦王的气势却比刚才更加厚重，也更加一往无前，好似放心了什么似的。

秦岭，一座好不起眼的山峰上，姬松平躺在柔软的草地上，大黄在一旁捉虫子玩。

看向蔚蓝的天空，口中喃喃道：“也不知道你会怎么选择，这算是我第二次想要改变历史吧！

第一次是迫不得已，这次却是自己入囊，也不知能不能改变。”

姬松一个翻身跳了起来，喊到：“大黄，走，打猎去！”

现在姬松心中满是焦躁，实在安静不下来，只有找点事做，才能使得自己稍微安静下来。

大黄听到姬松的叫喊，立即就向着姬松的方向跑去，就这样，一人一狗两道身影慢慢地消失在茂密的丛林当中，不时传来一阵狗吠和笑骂声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68329506"  chaptername="第六章  玄武门之变  五">加入书签</a>
</div>
