    袁春娇既然已经有娘家人出头了，石背村的村民也就真的不再多管闲事了。

    不管怎么说，石邦庆一家是石背村人。

    就算他们家不占理，但也没有道理，全村的人去欺负他们一家去。

    所以，他们就在一旁看着。

    袁春娇此时此刻感动的不能自己。

    她捂着嘴，看着为她出头，为她打人的弟媳妇，红肿的眼睛汩汩流下眼泪。

    她怎么也没有想到，一直以为对她不好，看不上的弟媳妇，最后，却是最维护她的。

    “姐，你放心。这样狼心狗肺的家，我们不呆了，我们跟他离婚。哼，看没有你把他们伺候的太皇太后一样，没有你撑起这个家，他们的日子过得有多好。”李金梅很是气愤的道，“我们家永远有你一个房间，你想在娘家住多久就住多久。”

    袁春娇的父母赶过来后，听到儿媳妇的话，既是感动又是感激。

    先前他们也一直以为，这个儿媳妇很看不上他们女儿，才会对他们女儿回娘家这事，意见这么大。

    然而，到了关键时刻，还是这个儿媳妇最拿得住。

    “对，对女儿，他不是要离婚么，那就跟他离婚。”袁明崽很是愤怒的道，“哼，谁怕谁啊。别以为离了他，离了他们家，我们就活不下去。”

    袁春娇哭着点头道，“好，我跟他离婚。但是，爸，弟妹，我……我想带走我儿子！”

    “当然要带走小泽了！”李金梅很是豪气的道，“他们一家都是狼心狗肺的东西，把小泽留在他们家，不是害了他吗？小泽多懂事的一个孩子。”

    石老婆子一听，袁春娇答应离婚，还要带走孩子，也不坐在地上大哭大闹大喊了，她抬起头，向四周望了一圈，注意到小泽被顾清茗二嫂抱着，立刻就冲上去，想要二嫂手中把孩子抢走。

    只是在她冲过来时，大嫂立刻挡在她跟前，问道，“四婶，你要做什么？”

    石老婆子对于多管闲事的外婆一家子，那是一肚子的怨气。

    她怒道，“你给我让开，我要我的孙子。”

    袁春娇母亲一看，立刻上前，挡在大嫂面前，很是愤怒的指责道，“你孙子，谁是你孙子。你孙子在那个女人肚子里呢。

    死不要脸的，狼心狗肺的东西，亏我女儿一直把你当亲妈对待，到头来，你却狠狠的插了她一刀。

    你儿子不是要跟我家春娇离婚啊。那就离啊，谁怕谁啊。但是小泽，我们必须带走，以后，他就跟你们没有任何关系了。”

    有了儿媳妇在前面出头，她这个当母亲的也不能落后。

    石老婆子气得直哆嗦，她手指着袁母，大声的道，“小泽是我石家的血脉，跟我们家血水相容，他姓石，他是我孙子，你们别想把他带走。”

    说罢，就想冲过去，从二嫂手中抢过孩子，还一边说道，“你不要多管闲事。这是我家的事。小泽是我孙子，我这个奶奶难道抱不得他了？”

    袁母愤恨的说道，“你们做事太臭了，人家看不过去，怎么了？哼，我告诉你，今天我们一家在这，你们就甭想把小泽给抢走。”

    袁母只是拦在二嫂面前，并没有直接抱走。

    她怕她一旦抱孩子，这个死老太婆就没有任何顾忌，直接从她手中抢走孩子。

    这时，李金梅上前，从二嫂手中把孩子抱走，还很礼貌的对二嫂说感谢。

    “谢谢你们，给你们添麻烦了。孩子给我，我看他们怎么从我手中把孩子抢走！”

    李金梅个子长得并不是很高大，只是中等个儿，但长期干活的人，身体强壮，很有力气。

    相比，石邦庆一家子，这些年养尊处优惯了，哪有力气从她手中抢走。

    说罢，她又安慰着已经吓懵的石小泽，声音很温柔的道，“小泽，别怕啊，舅舅和舅妈会保护妈妈的。”

    顾清茗走过来，皱了一吓眉头说道，“这孩子恐怕被吓倒了。”

    早上亲眼见到妈妈被爸爸打的鼻青脸肿，伤痕累累，过一会儿，又看到爸爸被舅舅打的嗷嗷大叫。

    李金梅一摸他的额头，发觉有点烫，顿时有些慌了。

    她说道，“孩子有些烫，是不是发热了？”

    外婆见状说道，“孩子恐怕真被吓着了。秋兰，你把孩子先带到我们家，让他多喝些热水，随时观察一下他的身体状况。孩子继续留在这，对他更不好！”

    三嫂立马应道，“好！”

    三嫂子从李金梅手中接过孩子。

    李金梅很是感激的道，“谢谢你们！孩子暂时先拜托你们了。等我们把这里的事情处理好，我们就来把孩子带走！”

    外婆笑了笑说道，“有你这样的弟媳妇，春娇也算是因祸得福了。虽说，宁拆十座庙，不拆一桩婚。但春娇这婚如果能离，就离了吧。”

    这婚如果不离的话，以后她的日子肯定会不好过。

    李金梅点了点头道，“嗯。我姑姐好欺负，但我不是好欺负的。他们一家子欺负我姑姐，我也不会放过他们的。我姑姐这婚，肯定得离！这一家子狼心狗肺，这婚再强留下来，以后，估计过得更加困难。”

    或许一家人，看得最清的，恐怕就这个弟媳妇李金梅了。

    所以，李金梅才不愿意婆家老是帮助女儿补贴她的婆家人。

    “婶婶，我家小泽就先拜托你们了。除了我们一家人，谁过去接，都不要给他。”

    李金梅很是严肃的道，“他们或许不要我大姑姐这个媳妇，但小泽毕竟是他们的长孙，他们肯定要抢的。

    如果他们能好好对待小泽，把小泽给他们也就罢了。然而，他们这样太不是东西了，我怕把小泽留给他们，不会善待小泽。”

    外婆很是欣慰的拍了拍她的肩膀，笑着道，“春娇有你这样明事理的弟媳妇，真是她的福气啊。这事，你不说我也知道。先前小泽找上我了，我们一家才会出面管一管。既然你们这些娘家人来了，就交给你们自己去处理了。小泽，就暂时呆我家里吧。”

    “好，谢谢！”李金梅真心实意的感激。

