    叶飞点了点头，而后问道：“艾琳娜，你说会不会海中的生物都发生了变异？”

    “这种可能性很小。”

    艾琳娜摇了摇头，道：“一般生物变异有很多都是因为环境的影响所导致的，而且没有特殊原因，生物也不会大面积发生变异。

    如今，世界上的确有一些生物发生了变异，但对人类并不会造成什么影响，属于可控性因素。

    至于这两头大白鲨变异的原因，也有可能是环境因素导致，或许是吃了什么有激素的东西才导致的变异。

    当然了，这些都只是我的猜测，具体结果要等研究后才能知道……”

    叶飞也知道一时间肯定得不出结论，所以没有再多问，而是让人将这两头大白鲨的尸体处理一下，也让岛上的几名医生去帮忙处理一下伤者的伤势。

    艾琳娜则是让人从实验室拿来了两支玻璃管，取了两头大白鲨的血液。

    经过一番折腾后，叶飞一行人便离开海边，回到了城堡。

    对于不久前两头变异鲨鱼袭击人的事，大家都心有余悸，所以吃午饭的时候，大家都有点忧心忡忡。

    巴尔喝了口红酒，皱眉道：“该不会还有这样的变异鲨鱼吧？

    要是真有，那到时候这些变异鲨鱼又跑到岛上来袭击人，这可就麻烦了。”

    艾琳娜笑了笑，道：“巴尔，我觉得你的担心有点多余了。

    如果真的有这么多变异生物，而且还袭击人，那这个世界早就乱套了。

    所以，我觉得，像今天这两条变异的大白鲨应该也只是个别的，并没有大面积变异。”

    叶飞想了想，道：“艾琳娜，我还是觉得这件事还是有些奇怪。

    虽然你说了这也许是个别生物变异事件，但我还是有些不放心。

    所以，不管怎么说，你还是提醒岛上的兄弟姐妹们加强监督和防御。

    一定要防止再有像今天这样类似的事情发生。”

    “王，我知道了，我这就安排。”

    艾琳娜点了点头，给岛上的几个神殿战士的团长打了个电话，让大家加强海边的监督和防御。

    等到艾琳娜打完电话后，叶飞扫了眼奥斯顿几人，说道：“大海怪、黑胖子，你们几个要是没有特别要紧的事，这几天就留下来，也好有个照应。”

    奥斯顿几人一听是老大的命令，自然点头答应了下来。

    而后，叶飞又看向艾琳娜，道：“艾琳娜，有什么事随时跟我联系。”

    “好！”

    艾琳娜点了点头。

    吃过午饭后，艾琳娜便安排了一架私人飞机，然后叶飞一行人来到了遗失之岛的机场上。

    叶飞和顾倾城等人跟大家道了别之后，便坐上了飞机，冲上云霄。

    顾倾城等女人们坐在飞机上，看着下方逐渐变小的小岛，都有些不舍。

    顾倾城静静地看着下方的小岛，轻声道：“如果能一直在小岛上无忧无虑地生活，没有烦恼，没有商界上的纷争和尔虞我诈，多好……”

    秦梦岚几人也都点了点头，显然对遗失之岛很是留念。

    只可惜，大家都有着自己的事情要忙，所以没办法，只能忍着心中的不舍，离开这个美丽的小岛。

    叶飞轻轻叹了口气，笑着道：“大家都别难过了，以后只要有时间，咱们就可以回来住一住，放松一下。

    当然了，要是你们想长期住在岛上也行，那就把自己的事情安排一下，交给其他人去打理就好了。”

    顾倾城收回了目光，无奈地道：“如今，倾城国际才刚上市不久，我作为公司的董事长兼总裁，自然还不能放手，很多事情都需要我亲自去处理。

    也只有等到以后公司走上正轨，我才能彻底放手……”

    “照这么说的话，我倒是可以放手了，当个甩手掌柜了。

    不管是伊人集团还是红妆会所，还是我的其他产业，如今都有专人在帮我打理。”

    萧冷玉挑了挑好看的眉毛，看向叶飞，道：“叶飞，等到时候击败了诸神国度的那些主神，世界稳定下来了，我就彻底放手，然后搬到小岛上来住。

    到时候，你也必须回岛上来，要不然，那可没意思……”

    “不行！”

    顾倾城顿时炸毛了，道：“只要我还在倾城国际，叶飞就必须待在我身边！”

    “为什么？！”

    萧冷玉纳闷了。

    顾倾城脸一红，道：“因为……因为叶飞是倾城国际的第二大股东，还是公司的保安部部长，所以他不能随便离开！”

    “嘁……”

    萧冷玉摆了摆手，道：“谁不知道这家伙只是在倾城国际挂了个名啊！

    到时候要是我、岚姐，依依等姐妹们都回岛上来了，你觉得这个大流氓会选择继续待在公司，还是会选择待在岛上？”

    顾倾城气呼呼地看向叶飞，道：“说，到时候你是愿意待在她们身边还是愿意待在我身边？”

    一时间，其他女人们的目光都看向了叶飞，愣是看得叶飞心头发毛，瘆得慌。

    “呃……这个……”

    叶飞挠挠头，嘿嘿一笑，“我感觉我有点困，我去休息室休息会儿，你们继续……”

    说完，叶飞赶紧起身，落荒而逃。

    都说三个女人一台戏，这里这么多女人，那就是一台大戏。

    这要是掺和进去了，叶飞觉得自己肯定会里外不是人。

    看到叶飞落荒而逃的模样，顾倾城等女人们是又好气又好笑，忍不住白眼狂翻……

    ……

    此时。

    在靠近北极圈附近的一片安静的海域上，有一艘小小的渔船正在缓缓航行。

    因为现在正值冬季，所以北极圈处于极夜，除了渔船上的点点灯火，以及天空上的点点星光，其他地方都是一片漆黑。

    这艘渔船上有一老一少两个外国男子，是一对父子。

    这对父子住在北极圈附近的一个岛国的海边，祖祖辈辈都是渔民，所以一年四季都以打鱼为生。

    因为靠近北极圈，寒气逼人，所以父子俩穿着一身棉衣，一人拿着一瓶伏特加小口小口地喝着，桌上就放了一盘牛肉干，用以驱寒解饿。

    “爸，这一次出海，咱们的收获不少，肯定能卖不少钱。”渔民儿子笑呵呵说道。

    渔民父亲点了点头，道：“只要咱们父子俩再努把力，到时候存够了钱，就给你找个媳妇。”

    渔民儿子嘿嘿一笑，挠挠头，道：“爸，这个不急，等有钱了再说。”

    这对渔民父子说的是英语，带着一点挪国腔调的发音。

    哗哗哗！！……

    可就在这时，前方的海域忽然翻滚了起来，巨大的海浪拍打着小船，几乎要将小船给拍翻了不可！

    “史蒂夫！看来是有大家伙来了！！”

    渔民父亲喊了一声，眼睛发亮，直接扔掉了空酒瓶，拿起一柄钢叉，站了起来，死死地盯住了前方！

    叫史蒂夫的渔民儿子也从船板上拿起了一柄钢叉，站了起来，一脸肃穆地盯着前方！

    这时，远处的海面下一道黑影掠了掠了过来，而后“哗啦”一声，这道黑影直接冲出了海面！

    船上的灯光，渔民父子顿时看清了这头黑影，顿时瞠目结舌！

    “这是虎鲨？！”

    渔民父亲忍不住惊呼出声。

    毕竟，这头黑影虽然长得跟虎鲨一模一样，但体型却要庞大的多！

    一般的虎鲨能达到六七米长，但这头虎鲨却是达到了十五六米长，而且还长了四只爪子！

    看到这头像怪物一样的虎鲨，渔民父子俩愣是吓得脸色发白，浑身哆嗦了起来！

    他们在海上遇到过各种海洋生物，但还从来没遇到这种怪异的大家伙！

