    第529章最笨的神仙

    龙瑶眼角一抽，望着墨洵严肃的小脸有些好笑，这小子这么小管的事情还挺宽。

    “神仙也是人！我只是最笨的一个神仙，什么都不会！只会做做吃的绣绣花，我跟普通人没什么两样！”

    龙瑶把药丸捏碎敷在伤口上，一刻钟就看到伤口正在慢慢愈合。

    墨洵气哼哼的坐在她身旁，他就是气她不会保护自己。

    “以后你都要小心些，如果再受伤我一定会惩罚你！”

    墨洵气的跑到一旁又开始练功夫，他要强大自己，快长大练好功夫好好保护她。

    龙瑶托着腮笑看着墨洵，小家伙生气了啊？

    “行了！你就别生气了！我以后会好好注意的，这些天我也不会出去了，就在这里陪着你。”

    顺手拿起桌子上的两匹布开始按照纯妃的尺寸裁衣。

    这两天她就不出去了，要专心给纯妃做衣裳。

    墨洵就是不理她，听到她说这两天不出去了，心里的闷气少了一半。

    看到她专心裁衣的样子，小嘴不自觉嘴角上扬。

    龙瑶按照自己的想象裁好了衣服的花样，就差绣花了。

    龙瑶看着画纸上的花样总觉得少了些什么，平常穿的衣服肯定是要以舒服为主，却也不能失去了皇家的贵气。

    龙瑶画了一副梅兰图，这种图画绣在衣服上清新淡雅，又不失贵气。

    想要绣的逼真有灵性，就需要上好的丝线做辅助，还需要极高的绣工。

    皇宫里的女子，绣在身上的不是牡丹就是百合，再就是凤凰鸳鸯，梅兰基本都是绣制在男子衣衫上，如果绣制不好就会显得不伦不类。

    龙瑶有信心能够绣制好梅兰，就是还差点感觉。

    墨洵偷偷瞄了一眼那张图，让他都觉得眼前一亮。

    “这画好漂亮！”这还是他第一次见瑶瑶画画呢！画的可真好看！

    龙瑶无精打采道：“好什么呀？总感觉少点什么。”

    或许是因为太完美了，才会觉得不是那么完美了。

    都说世间没有什么是十全十美的，爱情不也是有了遗憾才会美吗？

    这幅画中的梅兰就像是一个孤独的少女，正在执手写着孤独，‘酒意诗情谁与共？泪珠残粉花钿重。’

    龙瑶突然灵光一闪，在白梅的树枝旁加上了几朵掉落的花瓣。

    这样一来就有了那种她想要的感觉了！

    “完美！”

    龙瑶满意的看着自己的画作，她也算是费尽心力了。

    “瑶瑶，这样的话是不是就有些伤感了？”

    墨洵不明白，为什么好好的花要让它凋零几朵呢？

    龙瑶没想到这小家伙这么快就懂得欣赏画作了。

    笑着点了一下他的额头道：“你懂什么？世界上就没有什么完美无缺的东西，刚才那幅画就是太完美了，我才会觉得少了些什么，这几朵花的掉落刚刚好！”

    “小子，你要知道，爱情也没有完美无缺的，所以等你长大了，一定要好好对待你喜欢的女子，最好能把那些缺少的东西补上，谈一场没有遗憾的恋爱！”

    相爱中的男女总会因为一些误会或者不可外力的因素而争吵，这些就是遗憾，最后能够走到一起的才算是残缺中的完美。

    能够白头到老，相濡以沫才是相爱的男女最终的追求。

    墨洵眨眨眼，不懂得她话中的深意，只是点头道：“瑶瑶，我不懂的什么叫自己喜欢的女子，因为我还没遇到，等我遇到了一定会照你说的做，好好对待她的。”

    这些天墨洵看书简直是神速，一目十行都不为过，龙瑶并不拘泥他看什么书，言情书籍他都看了不少，墨洵对里面的男女情爱也是在懵懂状态。

    这里的男子都早熟，龙瑶就没打算拘着他，什么书都给他看。

    在这皇宫里，男子身边都有教习姑姑，都会教导他男女情事，墨洵身边没旁人，龙瑶只好亲自教导。

    龙瑶最近教导的都是一些史书兵法，也是他年龄小的缘故有很多事情还没教导他，那些男女情事不急！

    “小洵儿真乖！”

    龙瑶摸了摸他的头发，开始教导他写字。

    不知不觉黄昏凝重，月亮腾空，又是夜深人静。

    墨洵不知不觉又拱进了龙瑶怀中沉沉睡去。

    这些天美華宫里出奇的安静，龙瑶专心刺绣，墨洵专心看书练武。

    门外柳允弘拿着一个药瓶筹措不前。

    这些天他每天都会特意来这边巡逻，原先冷宫这边他们基本都不来的。

    咚咚咚。

    龙瑶猛地抬头，先跑到墨洵身旁把他抱到了房间里藏起来。

    ‘墨洵正在倒立呢！就这么被抱进了房间里。

    不明所以的眨眨眼，“我正在倒立呢！这干嘛呢？”

    墨洵一脸懵逼趴在床上。

    龙瑶打开门就看到柳允弘站在门外。

    “柳大人？”

    龙瑶有些疑惑，这人怎么会来这里？

    “姑娘，不知伤势可好些了？我、我妹妹拜托我来给姑娘送药的。”

    柳允弘满脸通红，每次面对龙瑶就变得结巴了。

    这些天他总是坐在远处的屋顶上，望着这里发呆，希望能够看到那一抹倩影。

    龙瑶微微一笑，如出水芙蓉，让柳允弘的脸更红了。

    “多谢大人送药！伤势已经好多了！请大人代替我谢谢无梦。”

    龙瑶接过他手中的药瓶道谢。

    “那、那我先走了！”柳允弘手心冒汗，脚步慌乱的跑远了。

    龙瑶暗自嘀咕，“这个柳大人真奇怪！”

    摇摇头关上门，刚转身就看到墨洵双臂环胸，眼神不善的瞪着龙瑶。

    “你干嘛呢？”龙瑶拉着他的手去了后院，这个时候是两人种地的时间。

    为了两人吃的好，龙瑶决定把这个美華宫闲置的土地全种上蔬菜和稻米。

    美華宫里的枯井已经被她费了九牛二虎之力挖出了水，种植蔬菜和稻米足够用了。

    “那个人是谁？他是不是要抢走你？”墨洵闷闷不乐的站在龙瑶身后，手里拿着个小铲子已经无心收拾土地了。

    龙瑶正在锄草，听到他的话有些好笑，“那个人就是救我的侍卫，他今天来是给我送药，他为什么要抢走我？”

    抢走她？她又不是金子银子谁都喜欢，抢了她去有什么用？

    她现在可是得罪了皇宫里的贵妃娘娘，谁愿意跟她扯上关系啊？

    (本章完)

