    “...圣人醒转过来了，对于我当场斩杀老三一事，我瞧着圣人是有些许不忍和怅然的。”徐慨聆听圣旨，洗漱完毕，换下发臭的官服，换上一身舒舒服服的便服，神色沉吟，“这几日我会差李三阳日日前去太医院光明正大地打听圣人的病情，但会辞去吏部的官职，以你有身子为由赋闲府中。”

    含钏给徐慨递上一盏清热的凉茶。

    这冷面阎王许是上了火，双眼赤红，背上发了红疹。

    幸好没发在脸上。

    这时候请假赋闲，是为急流勇退。

    就算有圣人的口谕，“老三一旦反水，可即可诛杀之”，可到底徐慨动了手，杀了自己亲哥哥，若圣人心里过不去，也属正常——这时候还是别在圣人跟前晃荡了，在家休息两日倒也挺好的。

    含钏颔首表示理解。

    徐慨喝了口凉茶，他现在满嘴的疮，又痛又烫，放了薄荷叶的凉茶入口，只觉熨帖凉快，轻叹了一声，摇摇头，扯开嘴角笑了笑，“世事无常，圣人算到了西陲军将暗自潜入北京，算到了老三会翻天逼宫，甚至算到了王氏这一胎坐不稳...但就是没算到王氏会拿自己的命去赌他的命。”

    含钏愣了愣。

    徐慨沉声道，“王氏在茶汤里下了药，为了打消圣人的疑虑，自己先喝光了一盏茶。”

    含钏若有所思地抬起头。

    所以这是梦中圣人暴毙的原因吗？

    王氏如飞蛾扑火，自焚的勇气，让圣人死在了他意料之外的地方。

    且，梦中，徐慨未曾出头，三皇子与曲家谋逆之心并不是非常迫切，就算曲家感知到圣人在一步一步削弱他们，在没有竞争者的前提下，曲家和老三尽可以慢条斯理、面面俱到地安顿妥当...

    今生，老三太慌了。

    慌得脱离了曲家的管控和曲赋的指导，凭着一腔子自以为是的筹谋，让曲家数十年的经营毁于一旦。

    饶是如此，圣人也险些栽了。

    栽在了他一向不曾在意的后宫女色上。

    嗯...

    还挺有些许因果轮回的道理。

    含钏轻声问道，“圣人可还好？只说醒了，却也没说精神头好不好？恢复彻底了没有？昨儿个我们家老太太来府里了，只说旁人送礼都送到曹家去了！哥哥嫂嫂一点儿不敢往外走，就怕走着走着被人掳回去请客套近乎去！我却一点儿也不敢放松——嫂嫂说，曲赋许是有猜测，另两支攻北京城的西陲军是他麾下左参将带的队，曲赋如今已经不见了影子了！”

    徐慨脸色有些疲惫，听含钏这样说，冷笑一声，先说乱臣贼子的勾当，“曲赋多精的人！在被老三贸贸然拖下水时，恐怕早就心里有了后路！如今怕是一早逃窜北疆去了！”

    至于含钏前头的话，徐慨脸色一凛，“圣人伤了元气，醒是醒过来了，还需静养休养——这时候恭贺露笑脸的人，都该被记上一笔！永不得用才好！”

    父父子子，君君臣臣...

    徐慨是真心担忧圣人，圣人也是真心挂念徐慨。

    但父子之间，一旦隔了一座江山，此间真情究竟走向何处，这倒是一个未解之谜。

    含钏轻轻叹了一声，“待圣人好转，你好好做你的秦王，照旧一副铁面无私的样子，别有半分改变...”

    有些话，含钏含在嘴里，她不说就没人说了。

    “圣人英明，可人老了、病了之后，是会变的。”

    说到这话，含钏陡然想起定远侯许家，当时许氏嫁给老三，十里红妆，郎才女貌，门当户对，是满北京的盛事。前日，一众禁军青天白日之下就闯入定远侯许家的老宅，将许家上上下下男人儿郎全都带走了，一众老弱妇孺被留在了许家，定远侯府外围了里里外外的禁军，这一看就是抄家的架势。

    皆因，现任定远侯，恪王妃许氏的父亲，在四川布政使司的任上为曲家暗度陈仓大开方便之门。

    秋后算账，总比论功行赏来得快一些。

    含钏有些想知道会怎么处理许氏，“...恪王妃呢？会怎么处理恪王妃？”

    徐慨顿了顿，“许家的男丁全都如数充军，流放三千里，出嫁女不受波及，其余女眷返送回乡，革除诰命，且收回许家老宅，意思就是把这一家子打作平民，甚至绝了男人入仕为官、入贾经商、入军挣功的念想。”再停了停，埋头平和道，“至于恪王妃许氏，或许圣人会赏她留一个全尸吧。”

    含钏手一抓紧，想起前日夜袭的惊恐还未散去，阖府内外均脚板心抓紧在府内巡逻执勤，负责巡逻后罩房的杏芳发现了墙下有一个半人高的狗洞，府内这面墙原本挡狗洞的水缸被莫名搬开了，偏偏府外狗洞的位置却被摞在墙角杂七杂八的竹筐给挡住了...

    这说明什么？

    说明，府内有人特意把遮挡狗洞的水缸搬开，企图吸引西陲军从此处攻府。

    而府外有人却在暗中保护着他们。

    王府里的事儿，若想要查，不过一个晌午就能查得个水落石出——住在后罩房的内院女使噙环，在听见西陲军攻府的动静时，就偷偷一人跑到墙下将遮挡的水缸挪开，自己藏在了郁郁葱葱的灌木丛里，企图趁乱爬洞逃走。

    含钏想了半天才想起来，这个噙环原是薛老夫人精心挑选给她做通房的人选。

    曹生撂起胳膊袖子，拿着烧红的铁块一吓一舞，这丫头痛哭流涕着什么都招了！

    甚至还招了自己对含钏的埋怨、怨恨和妒忌。

    薛老夫人气得将她的身契直接撕了，麻绳一绑送到了八大胡同去。

    府里的坏人抓到了。

    府外的好人，倒是找了好些时日，最后李三阳福至心灵说了一句，“...那日攻府时，有一架马车紧随其后，一个戴着帷帽的妇人下了车，也是她下了马车没多久，这群西陲军放弃了攻府，选择了向后撤...此人会不会是恪王妃许氏？会不会也是她帮忙把洞不动声色地遮好的？”

    这个猜测，还蛮大胆的...

    只可惜恪王府被严加看管着，含钏就算想问也无处问起，只将这个猜测轻声告诉了徐慨，“...去查一查吧，若当真是恪王妃做的这个好人，咱们总要把这份恩情还一还的。”

