    第240章 提前祝你高升   

    然而白景衣脸上始终保持着似笑非笑的表情，让人根本猜不透他到底在想什么。

    

    李二见到他的这个表情的时候更是被气的浑身直哆嗦，因为每当他漏出这个表情的时候，都是这竖子要算计别人的时候。

    

    过了许久白景衣都没有说话，这让性子十分急的程咬金则是有些按奈不住了。

    

    他扯着破锣嗓子大喊道：“白家贤侄到底觉得有何不妥！？

    你倒是说啊！可急死俺老程了！”

    

    然而白景衣依旧是笑而不语，因为他就是要给这些大臣足够的思考时间。

    让他们去脑补自己为什么还不说话。

    

    毕竟能够让一个人最害怕的就是他自己脑海当中所幻想的东西。

    

    群臣纷纷猜测。

    

    “莫非是白将军又后悔了不成！？

    奈何又找不到借口！？”

    

    “应该不会！毕竟白将军这嚣张跋扈的性格，根本不可能会去找理由。”

    

    “白将军到底为何要阻拦圣上如此决定！难道真的想至裴寂于死地不成！？”

    

    想到这的时候，他们在看向白景衣的时候，仿佛是在看着一个杀人不眨眼的恶魔一般。

    

    同时他们心中更是觉得，在这朝堂之上，除了圣上之外，不能惹的就是白景衣了。

    

    李二也是有些不耐烦的说道：“你这竖子不认同朕的意见，此时又不说出缘由！到底居心何在！？”

    

    而白景衣见时候差不多了之后，则是若有所思的看了长孙无忌一眼，随即对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！臣以为，若是裴大人告老还乡的话！”

    

    “那岂不是送裴大人上了黄泉路！”

    

    李二面色十分 难看的说道：“如今这裴寂只是被朕罢免了官职，为何是将他送上了黄泉路！？”

    

    而白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“呵！裴大人在位多年，不知立下了多少政敌！若是被人知道裴大人被罢官的消息..........”   

    后面的话白景衣没有明说，留给在场这些人足够的脑补时间，这样一来，引到他们往长孙无忌的身上去想。

    

    但是白景衣又怕这些大臣过于蠢笨，根本想不到长孙无忌的身上。

    

    所以，他只能是转过身看着长孙无忌淡淡的笑着说道：“在这朝堂之上不知道有多少人盯着这百官之首的位置！”

    

    “更何况这旧的不去新的不来，裴寂若是不死，新任百官之首又怎么可能坐稳自己的位置 ！”

    

    说到这的时候，白景衣故意停顿了一下，随即目光看着长孙无忌，语气十分冰冷的说道：“你说呢！？

    长孙大人！？”

    

    “或许再过上几天，这称呼就要变了吧！”

    

    长孙无忌顿时面色苍白，心中更是愤怒异常，他怎么也没有想到，白景衣竟然会将矛头对准自己。

    

    但是当着圣上和文武百官的面，他就算是愤怒也必须要忍着，根本不能发作出来。

    

    随即，长孙无忌赶紧站出来对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！这自古以来，人往高处走，水往低处流！臣自以为自己可以胜任百官之首的位置！”

    

    “但是臣以为，裴大人劳苦功高，告老还乡绝对是最好的归宿！臣就算再想坐上这个位置，又怎么可能会残害我大唐劳苦功高的重臣呢！？”

    

    长孙无忌的话音落下，额头上的汗珠也滴落到了地上。

    

    毕竟他想坐上百官之首这个位置的想法已经被不是一天两天了，满朝文武几乎是人尽皆知，只不过是一直没有机会将裴寂推下去。

    

    与其唯唯诺诺的推脱，还不如直接大大方方的承认，同时能够保住自己的名声。

    

    在场的文武百官听完了长孙无忌的话之后，都觉得此话在理，而且都没有与他争这个位置的打算。

    

    毕竟长孙无忌乃是武将出身的文臣，可谓是文武双全，位列凌烟阁功臣之位，同时还是皇亲国戚，按照辈分，圣上都要管长孙无忌叫上一声哥哥！   

    所以，这百官之首的位置一旦空缺出来，那么能够接替之人必然是长孙无忌。

    

    李承乾更是暗中捏紧了拳头，毕竟舅舅的权势越大，那么自己这太子的地位就更加的稳固。

    

    孤若是还能拉拢到白景衣的话，那就相当于手中有两个一品大员，日后在这朝堂之上还有谁能够与孤争锋！？

    

    而魏王李泰则是面色难看，毕竟百官之首的位置，实在是过于重要，父皇若是真的将这丞相之位封赏给长孙舅舅的话，那皇兄岂不是.............   

    而白景衣则是淡淡的笑着说道：“呵呵！好一个人往高处走！莫非长孙大人还想坐上那至高无上的位置不成！？”

    

    听到这话的时候，在场的这些官员立马蒙了。

    

    他们不明白，白景衣为何一直针对长孙无忌，莫非是与长孙大人有过节不成！？

    

    长孙无忌赶紧对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！臣对大唐忠心耿耿！一心只想为大唐添砖加瓦！对圣上更是绝无二心！”

    

    “圣上莫要听信了有心之人的谗言而污蔑了老臣啊！”

    

    李二同样是面色难看，随即淡淡的挥手说道：“辅机追随朕南征北战，乃是为我大唐立下了汗马功劳的开国功臣！”

    

    “朕绝对相信辅机对朕的忠心！”

    

    长孙无忌十分感激的说道：“圣上明鉴！”

    

    而白景衣则是无所谓的说道：“呵！那本王便提前恭祝长孙大人高升了！”

    

    话音落下，白景衣则是转身回到了自己的位置上，毕竟他的目的已经达到了。

    

    经过自己的这一番引导之后，所有人的目光都会注意到长孙无忌的身上。

    

    若是裴寂真的死在了告老还乡的路上，那么与自己一点关系都没有，第一个被怀疑之人必定是长孙无忌。

    

    虽然自己并不会在意这子虚乌有的名声，但是自己也绝对不可能让李二当枪使！   

    然而，李二确是面色十分难看，毕竟他原本还想找个合适的机会，将长孙无忌扶上百官之首的位置。

    

    如此一来，朕的身边便可以多一个心腹重臣，日后在朝堂之上行事也方便了许多。

    

    然而这话，在其余的官员听来，总是觉得有些别扭。

    

    若是圣上找个机会将这官职赏赐给长孙无忌的话，他们并不会觉得别扭，但是现如今如此明目张胆的将官职许诺出去。

    

    在场的这些官员立马就会觉得，升官并不是靠自己的努力，而是靠自己的人脉关系！   

    长孙无忌面色十分阴沉的看着白景衣，随即转过身对着李二躬身拱手说道：“..............”   

    

    

