    余莹莹说完，回屋不知道拿了什么，一会儿才出来，吩咐一声，“起来，把人背着，下楼去。哦对，”葛楠看着她点了点那个黑桶，“把这个拿上。”

    一行七个男人，没一个人敢说不，那个被余莹莹踢了一脚的，这会儿一听就爬起来干活了。

    等着到了楼下，这人还挺主动的，专门指了来时坐的车，“我们坐这辆来的。”说着，就把车开开了，伺候余莹莹上了副驾驶，他去了驾驶室。

    余莹莹看他一眼，那人大概怕余莹莹误会，连忙说，“我叫吴先锋，是吴家拳二十一代掌门人，姑娘你是哪一派？师从何人啊？”

    倒是葛楠忍不住骂一句：我花钱请你来打人的，你套什么近乎啊。

    可他又不敢说，只能心里嘟囔。

    就这时候，一把小刀就放在了葛楠的面前，葛楠登时浑身都僵硬了。

    偏偏余莹莹拿着那把凶器一点都不放在心上，似乎随时都可以扎进他喉咙，葛楠声音都抖了，“你你你……你干什么？”

    余莹莹这才说，“余中巍在哪儿？”

    今天余中巍是有大事的——老爷子一昏迷，公司就群龙无首，余中巍自然想上位。只可惜上次他投资赔钱太多，老爷子直接把他下放到分公司去了，按着正常程序，没他什么事。

    这不，余中巍费了老大的力气，做通了几位董事的工作，临时召开了董事会，试图通过表决来上位，成为代理董事长。

    葛楠哪里敢跟这个暴力女暴露这事儿，他就颤颤巍巍的警告她，“你你你你……别仗着有点力气就觉得天下无敌！你大概不知道吧，你走了老爷子就昏迷了，现在在ICU二十天了，没人给你撑腰。”

    余莹莹就愣了。

    上辈子她回来的时候，爷爷分明是健健康康的，所以她昨天就没有着急过去看。怎么会病的这么严重？

    当然，她立刻明白了余中巍为什么会这么大胆。

    原先因为爷爷在，余中巍不得不顾忌，所以一直维持着面上情，恐怕心里都已经恨死了。这次她失踪了，爷爷进了ICU这么久，恐怕是觉得爷爷醒来无望，日后他就可以为所欲为了，所以干脆一不做二不休，将她妈送去了精神病院，顺便将真爱接了回来。

    反正日后他就是余家的当家人。

    葛楠大概看她脸色变了，以为她知道进退了，害怕终于下去了点，又变成了那副臭嘴脸，“别以为你还是老爷子偏爱的小公主了，好好想想自己的处境。”

    说着，他还拍了拍自己的胳膊，好像是拂去了多脏的东西一样，“行了，到这里也差不多了吧。莹莹啊，老爷子不在，你爸当家，你想好过点，就老实点，懂吗？子明还在医院里躺着呢，你想想你应该干什么呀？”

    余莹莹仿佛没听懂，重复了一遍，“我应该干什么呀？”

    葛楠立刻就说了，“赔礼道歉你不懂吗？乖乖认错你不懂吗？死求原谅你不懂吗？你……”

    他话没说完，刀子已经贴着脖子扎进了椅背，他忍住轻轻一动，脖子不小心蹭到了上面，立刻发出了轻微的刺痛，让葛楠顿时汗珠就流下来了。

    他不敢置信的看着余莹莹，她怎么不怕呢？！

    就算是余中巍再不对，老爷子起不来了，余中巍就是余家人，想要分钱，她怎么就不怕呢。

    他哪里知道，末世的人没有未来。

    余莹莹一心求报仇，哪里会为了那点钱低头？更何况，她也不缺！

    余莹莹这会儿脸色更淡，只问了两个问题，“爷爷的伤势，余中巍在哪里。”

    不知道怎的，葛楠就觉得她浑身上下散发着一股子杀气，让人胆战心惊，他明知道不该说不能说，可是却抑制不住自己的恐惧，说了出来，“老爷子病情平稳，在二院。余中巍今天在集团总部开临时董事会。”

    这个点开董事会，余莹莹顿时就有数他们要干什么了——八成是余中巍想要做代理董事长。

    余莹莹是真没料到——唯一继承人，老爷子晕倒二十天，他还没拿到权。最重要的是，集团没把控，却把小三接回来了。

    真是……如她爷爷所说，生他时所有的精华都在胎盘里了。

    余莹莹回过了头，淡淡地说，“海蓝路十二号。”

    不用多一句，车子就飞奔而出。

    到了那里以后，宋先锋就把狗血桶拎着了，他还冲着余莹莹示好的笑了笑。

    至于葛楠和蒋悟，被醒着的几个大汉推着下了车。

    这里余莹莹从小没少跟着余老爷子过来，所以大家都认识她，纵然她一个月未见，后面还跟着这么一群人，也没人敢拦她，余莹莹直接就上到了二十八层，这一层是他爷爷的办公室，外加会议室，董事会就在这里召开。

    余莹莹来的时候，会议还没开始。

    余老爷子的秘书见了她挺意外的，“莹莹，你怎么过来了？”

    余莹莹问，“什么时候开始啊。”

    秘书就说，“还有十分钟。”

    余莹莹点点头，看了一眼旁边的椅子，一个大汉就特有眼色的给她搬过来，放在了会议室门口，余莹莹就坐下了。

    不多时，电梯就打开了，余中巍和几位董事边说边笑的走了出来，不过余莹莹坐的地方实在是太显眼了，他没走两步就瞧见了。

    余中巍立刻问了句，“你怎么在这儿？”顺便看向了葛楠。

    葛楠觉得自己还不如晕死好呢！

    余莹莹就笑了，说他，“爸爸你一个月没见我，看葛楠干什么，他又不是你闺女？！或者，这是心虚了？”

    说完，她就冲着几位董事解释，“各位董事别见怪，今早葛助理跑到我那里，说爸爸觉得我恶鬼附身，让他来捉鬼，还带去了一个神棍，五个大汉还有一桶狗血。喏，都在这儿呢！”

    她话落，吴先锋就把狗血桶打开让大家看看，那股子血腥气，让董事们立刻皱起了眉头。

    余中巍不喜余莹莹他们知道，可这就有点过分了吧。

    更何况，余莹莹还掏出了个pad，直接点了播放键，葛楠让蒋悟收拾她的声音就传了出来。

    几位董事眉头就皱起来了。

    余莹莹声音平静，但透着失望，“我一个月不见踪影，我爸不找我，把我妈送进了第九医院，把爷爷气病了送到了ICU，自己将小三带她的儿女接回了家养着，这还是当爸爸的吗？我回来半句问候没有，就说我是恶鬼，这是爸爸干的事吗？我不理解，所以过来问问。”

    余中巍一听就知道不好，立刻摆出了一副我不知道的样子，“葛楠，谁让你去的？你……”

    没说完，他就瞧见余莹莹挑衅的笑了笑，不知道怎的，他膝盖突然一痛，整个人就不受控制的往前栽去，只听砰地一声，就一头栽进了那桶狗血里。

    顿时，血腥味弥漫起来。

    所有人几乎都被熏得往后退去，余中巍身边就形成了个真空的圆。

    肯定是余莹莹！

    他几下才把桶抓下来了，冲着余莹莹就说，“是你对不对？你这孽子，我非得……”他说着就四处找东西，显然是想动手。

    只是他还没动，董事们先不愿意了。“住手。”

    尤其是曹猛直接挡在了余莹莹面前，呵斥余中巍，“大家亲眼看着，你自己栽进去的，你怎么空口诬赖莹莹？你是个当爸爸的样吗？”

    余中巍一头狗血，这会儿只觉得脑子发蒙，他强集中着注意力反驳，“不是，曹叔，我不是，我被人……”

    曹猛是余老爷子的同辈人，才不用给他面子呢，“不是什么？这葛楠不是你的助理？这蒋悟不是你的人，他们敢不听你的？你口口声声说是自己进步了许多，让我们给你个机会，你连自己家这些事都处理不公平，我看你还是没变。”

    余中巍顿时紧张起来，立时看向了一边，一直支持他的另一位董事张泽辉连忙说，“这不是一回事。清官难断家务事，我们只谈公务不谈私事，我看我们还是赶快开会吧。这事儿让他们父女自己解决。”

    曹猛就哼道，“家事都弄不好，他……”

    他话没落，余中巍就瞧见余莹莹凉凉的瞥他一眼，他只觉得一股大力突然从手中的桶上传来，还没反应过来，那桶就飞了起来，直接冲着曹猛过去。

    看起来就好像是他扔向曹猛一样。

    那桶速度极快，眼见就要砸到曹猛身上，这会儿余莹莹上前挥手挡了一下，只听砰地一声，桶落在了地上，不过里面残余的狗血，还是落到了曹猛的衣袖上。

    曹猛是何等身份？

    他一个长辈，又是位高权重的董事，不过说了两句公道话，居然被余中巍泼了狗血，顿时就怒了，“你……你……荒唐！代理董事长的事儿，我还是坚持己见，他不行。”

    这事儿余中巍筹划了半个多月，才说服了曹猛，怎么可能放弃，立刻就想说出真相，“是莹莹她……”

    张泽辉哪里敢让他说话，立刻插嘴道，“是，莹莹她说的对，你不关心孩子是不对的。不过，曹董，中巍毕竟是继承人，现在群龙无首……”

    曹猛冷哼一声，“继承个屁！但凡他顶得住，老余也不会七十五岁不放权，他也不会四十五岁了，还是个下属公司董事长。你们想想他这些年搞砸的项目，惹得麻烦还少吗？东山赔了两个亿，直播公司烧了六个亿，电动汽车更是三个亿又没了，你们有钱你们砸，我不同意。”

    说完，他一把抓住了余莹莹，“莹莹跟我走。”

    带着余莹莹就往电梯走。

    余莹莹扭头淡淡的看了余中巍一眼。

    他以为爷爷不醒自己就没了靠山，却不知道，爷爷在还能护着他，爷爷不在，你们死的更惨！

    这不过是开始，一个一个，都慢慢受着吧。

    倒是余中巍气得一口狗血吐出来了。

    全废了。

    作者有话要说：求收藏哈么么哒。

    感谢在2020-05-3016:18:33~2020-05-3119:08:03期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：梔香烏龍茶1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：guixin15瓶；贪睡的小小猫咪8瓶；煜?尼2瓶；可宾1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

