    李恪一直在宫里待到晚上，陪着杨妃用过晚膳才抱着装有首饰的盒子出来。

    没办法，尽管他一再强调自己真的不缺钱，奈何老娘跟本不相信，非要让他把东西拿走。

    为了不让老娘太过伤心、失望，李恪只能勉强答应，打算把东西拿回去存着，等以后有机会再搞几套新款，一起给老娘送回去。

    外面的雨依旧在下，而且比中午的时候要大上不少。

    李恪一手抱着盒子，一手撑着油纸伞，漫步在淅淅沥沥的小雨之中。

    就在他默默的感受着母爱的伟大，努力回忆着后世各种珠宝首饰的款式的时候，就发现一个胖子鬼哭狼嚎的冲了上来。

    李恪一惊，连忙把首饰盒紧紧抱在怀里：“你谁啊，干什么！”

    胖子踉跄着差点栽到地上，哭丧着脸道：“殿下，是我啊，海胖子。”

    朦胧的夜色下，李恪终于看清，面前站的可不就是自己王府的管事海胖子么：“海胖子，你跑来宫里干什么？吓死本王了，我还以为你要抢我宝贝呢。”

    海胖子咧了咧嘴，我跟你说正事呢，你跟我开车是吧。

    还抢你宝贝，说的好像我抢来就能用似的。

    好在海胖子已经习惯了李恪时不时的不着调，飞快的摇了摇头，急吼吼道：“殿下，您还是快点回去看看吧，家里的库房塌了一座，十几万斤黑糖啊，全都被压在下面啦。”

    说完这些，海胖子已经做好了挨揍的准备。

    不管李恪打算用黑糖喂猪也好，拿来当饭吃也罢，反正为这几十万斤黑糖整个蜀王府那是下了血本了。

    可如今倒好，一场雨直接塌进去三分之一，这特么把自己卖了也赔不起啊。

    海胖子心情忐忑的等待这命运的宣判，就在他以为李恪在酝酿什么大招的时候，却见某人双眼放光，语气中带着兴奋：“那破库房终于塌了吗？！太好了！”

    “嘎！”海胖子一下子就傻了。

    听到库房塌了，十几万斤黑糖被毁，出现这种反应正常吗？

    又或者殿下被刺激疯了？！

    海胖子被吓坏了，吧唧跪到地上，声音颤抖的哀求道：“殿，殿下，您要是生气就打奴才一顿，您可千万不要吓唬奴才啊。”

    “狗一样的东西，本王吃饱了撑的才有心情吓唬你，赶紧给本王滚起来，别在宫门口给我丢人。”

    李恪一脚踹过去，把个胖海子踹了个跟头，见他还是一副傻傻的样子，忍不住说道：“库房塌了是好事，是老天爷照顾，你家王爷等这一天都等了快半个月了，赶紧滚起来，跟我回去。”

    “啊？哦！”海胖子见李恪好像真没有发火的意思，连忙从地上爬起来，对着远处招了招手。

    很快，一辆马车疾驰而来，赶车的正是刘全。

    望着李恪的马车在雨中远去，守卫禁宫的护卫们面面相觑，终于忍不住发出一阵闷笑：“哎，你们说，三皇子刚刚那话是什么意思？库房塌了真是好事？”

    “屁，你脑袋被驴踢了吧！没听说十几万斤的黑糖都被冲了雨水么，那可都是钱啊，咱们的三皇子心里指不定怎么心疼呢。”

    “那可不一定，三皇子可是长安出了名的败家子，没准人家是真的高兴。”

    “高兴？我看是当着咱们的面拉不下脸来，瘦驴拉硬屎硬撑吧。”

    带队的禁军校尉见手下越说越离谱，沉声呵斥道：“够了，都把嘴给老子闭上，一个个的，忘了你们是什么身份了吗？！”

    禁军们不敢再说话了，不过表情上却有些不以为然。

    没人觉得各知库房倒塌，十几万斤黑糖被毁的消息李恪会高兴，再怎么说也是价值好几千贯的东西，随着一场雨就这么没了，就算是败家子也得心疼的够呛。

    马车在夜幕中穿行，路有些远，还需要一段时间才能到。

    李恪却已经等不急了，扯过海胖子：“前段时间我让你准备的漏斗和水缸还有木炭都准备好了没有？”

    “已经备齐了，漏斗和水缸各一百，木炭粉大概有五万斤左右。”胖大海一直觉得今天的李恪有些不正常，库房塌了啊，怎么就一点都不着急呢。

    “行，东西备好了就行，这次记你一大功，回头自己领赏钱去。”李恪并未多做解释，事实上解释也没用。

    回到王府，整个府邸人声鼎沸，两百王府护卫挥汗如雨，正在拼力拯救那些被压在倒塌库房下面的黑糖。

    看到这一幕，气的李恪跳脚骂道：“干嘛呢，都特么干嘛呢，谁让你们搬那些黑糖的！下雨呢不知道吗！”

    啊？！

    护卫们目瞪口呆。

    有人大着胆子说道：“殿下，塌了的库房里面有十几万斤的黑糖，那可是好几千贯啊。”

    “好几千贯怎么了，我爹是皇上，有的是钱，不差这点。你们，赶紧都给本王回去休息，区区几千贯算得了什么，你们要是得了风寒，本王还不得心疼死。还愣着干什么，都休息去，下这么大的雨还让兄弟们干活，你们这些当官的还有没有良心！”

    胖大海：“……”

    刘全：“……”

    众王府护卫：“……”

    这就是传说中败家子的豪横？

    你别说，听上去还真让人心里暖暖的。

    几千贯钱并不重要，重要的是士兵的身体，不要因为几千贯得了感冒。

    多好的王爷啊，宁可自己受损失，也不让士兵受苦，两百王府护卫被感动的热泪盈眶，心中暗暗发誓，只要自己在一天，就不让任何人伤到王爷。

    毕竟这样的傻缺王爷不好找了，死一个少一个。

    打发了护卫们各自去休息，李恪带着胖大海跟刘全去了倒塌的库房。

    塌掉的库房除了几根木梁，其它部分全部都是用黄土构建。

    在李恪接手这座宅子之前，一直是被当成牲口棚用的，直到李恪接手才把荒废了不知多久的牲口棚改成了仓库，用来储存黑糖。

    结果没想到，因为一场不大不小的雨，塌了！

