    江筱无辜地眨了眨眼睛，“当然你开啊，难道我开吗？”

    好像还真的是得他开？

    脑子有点儿懵的罗永生就傻傻地接过了发卡开门。

    这对于他来说也不算是多难的事情，最多就是用的时间没有孟昔年那么短而已。

    门锁被他开了，江筱立即就推门走了进去。

    她在屋里转了一下，四处打量着。

    成城的宿舍，要比孟昔年的乱一些。

    孟昔年的宿舍是她见过的最为整齐整洁的宿舍了。

    但是因为是军人，再乱也乱不到哪里去。

    江筱是想看看这屋里有没有什么女人的照片之类的，听说他们现在有点儿流行在桌子的玻璃板下面压着对象的照片。

    在成城这里她倒是没有看见。

    但是转了一会儿她就闻到了一股味道。

    “什么味？”

    就在江筱走向铁架床，弯腰要去看床下的时候，成城冲了进来，伸手将她一拽。

    “江筱！你竟然敢私自开我的门锁闯进来！”

    成城一声暴喝。

    江筱吓了一跳，反应过来之后她立即指向了罗永生，“是老罗开的，不是我。”

    罗永生：“......”

    姑娘，能不能不要这样？

    旁边的小兵憋着笑，看着江筱觉得很是好奇。

    江家的大小姐这几天刚回江家的，他们也都有所耳闻。

    但是没有想到还是个这么调皮的小姑娘啊。

    不是说，她已经跟孟少将结婚了吗？

    成城将江筱一推，“走走走，我带你去外面参观参观！我的宿舍有什么好看的？”

    他一边推着她往外走，一边冲小兵使眼色。

    一开始小兵没有反应过来，等看到他往床底下一指，才明白了他的意思。

    成团长这是要让他把那些臭袜子都拿去洗吗？

    可是之前他们说要帮他洗的时候，他不是一直说不用不用的？

    “等一下啊，哥，你床底下可能有死老鼠，味道好臭！”江筱捏着鼻子说道，“你要不要先去看看？”

    什么死老鼠......

    成城脸都黑了，有那么臭吗？

    他不就是这段时间刚好忙不过来，所以想着等过两天再一次性地把那一盆袜子给洗了的吗？

    哪里知道江筱会在这个时候跑到这里来。

    明明明天就要去刘家的生日舞会了，那个时候再见不就行了？

    有什么话等那个时候再说不就行了？

    “哈哈哈。”

    江筱看着他难得的窘样，忍不住哈哈大笑了起来。

    “行了，不就是一堆的臭袜子吗？等我走了你自个儿去洗！还要劳烦人家帮你洗呢！”

    江筱其实已经猜出来了。

    成城瞪了她一眼。

    “不过，哥，我没有想到你长得这么英俊不凡，袜子也那么臭！”

    “你说什么？”

    “说你的袜子那么臭！”

    “不是，上一句。”

    “长得这么英俊不凡？”

    “嗯，有眼光。”成城顿时心情好极了。

    江筱抿嘴乐。

    最终他们也没有出去。

    罗永生在门边守着，江筱斜倚在成城的桌子边，对他说起了江云清跟她说的话。

    “说刘素梅要请你当她的舞伴？她是不是看上你了啊？”

    她得知道一下成城对刘素梅的想法啊。

    这会影响她明天对刘素梅的态度的，万一那个人能成为她嫂子呢？

    