    有很多事，千原凛人没办法和村上伊织明说，真说了未来会怎么样，村上伊织信不信不好说，但肯定要拧着他再去医院检查检查脑袋，怀疑他脑袋受伤留了后遗症。

    他摇头道：“关东联合一手烂牌，除非出现奇迹，不然它成不了第六大顶级电视台，有我也白搭。”

    村上伊织听了这话和没听到一样，反而眼睛更明亮了，轻声说道：“千原，你不就在一直创造奇迹吗？”

    “你以前是个大学辍学的野生编剧，我第一次见你时，你连电视台大门都进不去，只能在门口和保安套交情，那时有人能想到短短一年多的时间，你就能有今天吗？”

    “当时《世奇》首播后收视率普普通通，是你在督促我们向前跑，从2%一直到了20%，破了夜间剧收视率纪录？当时你话你忘了吗？”

    “《半泽直树》时你还是个新人，是你天天泡在片场里，几十天连家也不回一次，带着我们破了最高收视纪录，这难道不能说是个奇迹吗？”

    “《非自然死亡》时，四大一起压制我们，当时大家……包括我在内，嘴上不说，但心里都明白这次要糟了，但最后却拿到了当季一番，甚至政府都因此要出台新法案——我们面对四大压制，你仍然带领我们赢了，这在我们看来，就是奇迹！”

    “哪怕你根本不在意的《人间观察》，现在也是一流的综艺节目，谁能想到当初只是为了锻炼团队就能有这样的结果？”

    “短短一年时间，现在电视节目制作圈的人，谁敢当面说声不服你？”

    村上伊织的声音越说越诚恳，“千原，你已经做到很多人无法做到的事了，在我们眼里，你就是可以创造奇迹的人，这也是大家愿意追随你的原因！那现在有了新的挑战，你为什么要回避，你真的做不到吗？”

    千原凛人张口欲言，但村上伊织根本没给他说话的机会，直接道：“让我说完，千原，我知道你眼光比我长远，见识比我明白，我一直很佩服你，所以我只劝这一次，等劝完了，无论你的决定是什么，我都会无条件服从。”

    千原凛人只能把嘴又闭上了，而村上伊织继续说道：“我不知道你为什么认为关东联合一定会在未来遭到大失败，但我相信只要有你在，这种大失败是可以避免的——千原，你忘了一家电视台最根本的是什么了吗？”

    “是收视率，只要有收视率，一家电视台就绝不可能垮掉，而千原你就是可以创造收视奇迹的人，我不是看好关东联合的未来，我是看好你的未来！”

    “而且，现在这机会真的非常好，你真履行次长的职务，统筹全局，这就脱离一般制作人的层次了，依你的能力，我相信下一步就是部长、专务，然后会进入编成委员会成为理事，甚至将来做到制作局局长都不是不可能，而成为了制作局局长……你就是电视台真正的高层了，将来说不定可以成为关东联合电视台的台长。”

    “我知道可能没有想象中美好，更不可能有想象中顺利，也许要花几十年，也许根本做不到，但千原，你也要承认，这真是一个非常好的机会，这真是一个非常好的开端，这种机会只有关东联合才会给你。”

    “四大只会用你，不会真正接纳你，我了解他们的想法，你就是再有能力，对他们来说也是外人，他们不会真正把权力交给你，哪怕嘴上说得再好听也不会，你在四大也最多只能做到中层，始终是别人手中的工具。”

    “千原，我说这么多，只是不想你错过这个好机会。我之前高兴，也是因为你得到了这个好机会。”村上伊织的声音渐渐轻柔起来，“你和我们不一样，千原，你有野心，有才华，有长远的目光，有坚韧的品格，有持久的行动力，也有足够令人心服的领导能力，你这样的人天生就应该身居高位，不能因为某此因素就埋没了。”

    最后，她的声音很轻很轻，“我不知道你在畏惧什么，我也不需要知道，我们是共同前进的伙伴，你心里明白就够了，我会跟着你走，一直走下去，但在我的印象里，迎难而上才是你的风格，而不是只想着找退路和回避……想想你过去的话，看看那张条幅，千原，你的追求变了吗？你的锐气已经消失了吗？”

    千原凛人顺着她的目光望去，一眼便看到了“绝对一番”那张条幅——意思是必须第一，哪怕是吐了血也要去夺取第一。

    村上伊织陪着他看了一会儿，轻声道：“千原，就像过去你问过我的那样，我也想问问你——你是不是已经对当前的状况感到满足了，你已经要停止前进了吗？”

    千原凛人一时没说话，望着“绝对一番”那张条幅很久，脸上渐渐没了表情，但眼睛越来越亮。

    是啊，我在犹豫，是因为对未来大势的畏惧吧？

    滔滔大势不可阻挡，我害怕了……

    我连努力过都没有，在最开始就已经决定好了退路，在想着逃避了，不想卷进关东联合有可能的覆灭危机中，现在连好机会放在面前都犹犹豫豫不敢伸手，软得像个蛋一样！

    那就像村上伊织这白骨精所说的，到时真逃去了樱岛等电视台，自己甘心一辈子当个工具人吗？

    做为制作人、编剧来说，自己已经到顶了，而想继续前进，只有关东联合电视台这种崛起中的电视台才会对自己委以重任，任由自己发挥，而自己也可以借此立下功劳，一步一个台阶往上爬。

    如果真能如村上伊织期待的那样，自己有朝一日能成为这个圈子里的权势人物，那能做的事不就更多了？

    自己有好剧无数，一年的时间也仅只用了三部，那就算真要和四大拼一把，弹药并不发愁，完全可以把反响比较好的，但并不是绝顶的那些用出去，想来这样也对自己更有利吧？

    他思考了一会儿，竟然觉得一整日的迷茫心态渐渐有点消散了，转头就对村上伊织说道：“多谢你了，村上小姐，这件事我会重新考虑。”

    村上伊织脸上没有高兴的神色，反而更加认真地说道：“无论你的决定是什么，我都会支持你，别人不用考虑，如果有人觉得不满，我会想办法安抚下去。”

    “谢谢！”千原凛人感谢了一声，顿了顿，觉得不够，又诚恳道：“谢谢你的提醒，没想到你会和我说这些……”

    村上伊织莞尔一笑：“都是从你身上学到的，要谢就谢你自己好了。”

    她伸出了一只手，认真道：“千原，无论你怎么选择，往前走，别停下，大家看着你呢！”

    千原凛人握住了她的手，认真保证道：“我会的，我会继续和大家一起走下去。”

    他们的手握得很紧，但这时门突然开了一条小缝，近卫瞳探进头来高兴道：“师父，听说你终于出院……”

    她是个没什么规矩的人，还挂着千原凛人私人助理的名头，日常就这么在这间办公室里进进出出，没想过敲门，但伸进头来一眼就看到了千原凛人和村上伊织的手握在一起，愣了愣，连忙说道：“我什么也没看到，你们忙！”

    说完她一缩头人就不见了，村上伊织也不在意，近卫瞳是自己人，而且她又没干什么亏心事。她松开了手，站了起来，笑道：“好了，千原，你好好考虑一下吧，我去《人间观察》那边看看。”

    “好！”千原凛人也没送她，由着她走了，而是坐在那里看着“绝对一番”那张条幅开始自我反省——知道未来，反而让自己少了许多锐气，不敢迎接挑战了，而这世上很多事都是事在人为，不真去干干试试，谁知道将来会如何呢？

    自己刚来这个世界上时，是想安身立命，找份稳定的工作，尽快弄到钱。有了钱后还是没有安全感，又开始图名，现在名有了，那确实该继续进一步，追求一些更高的东西——以前想着通过拍剧，慢慢把穿越福利变现，现在看看，有点太小气了，既然有这种亿中无一的好条件，为什么不去获取更多呢？

    风险当然是巨大的，有可能成了大战炮灰，但反过来想想，这世上你想求什么没有风险？求些不值一文的东西没什么风险，但那玩意弄到手有什么用？

    人生中，不冒风险才是最大的风险！

    风险巨大，那才收益巨大，真帮着关东联合成为了曰本第六大电视台，那自己从中获得的也会更加多吧？

    他换了个角度考虑问题，心中竟然蠢蠢欲动起来。他喜欢迎接挑战，越难的事才越有味道，这让他觉得自己活得有价值。

    他正在这里想得入神，近卫瞳又伸了头进来，问道：“师父，我现在能进来了吗？”

    “进来吧！”千原凛人连头都没回，直接说道：“有事就说事！”

    近卫瞳蹭了进来，乐呵呵道：“我没事，就是听说您回来工作了，我过来看看您！”

    “刚才呢？”千原凛人也是服了，这傻徒弟拍马屁都抢不上热乎的。

    “刚才在《人间观察》剧组那边帮忙啊！”近卫瞳走到了他身边，帮他倒茶，说道：“我出院了您又不在，就先在那边干着别的。”

    接着她小心翼翼，但眼里闪着掩饰不住的八卦光芒，试探道：“师父，刚才您和村上小姐在说什么？”

    千原凛人斜了她一眼，拿起桌上的台本就卷了卷打在了她头上，骂道：“别整天一脑袋爱情狗血，以后记得进来先敲门！”

    他教训没规矩的傻徒弟，打着她的脑袋，手上用劲，心中猛然有了决定——我锐气未失，我还想要更多，我要继续前进，绝不停下！