    ps:昨儿发串台了，抱歉抱歉

    北欧地区。

    奥丁锻造炉内。

    路西法脸色惨白地拖着十几个大麻袋前行，在他左手紧攥的麻袋里，静静躺着五把先天神袛级武器。

    黑恶蛟龙刀。

    米修开天斧。

    精灵灭神弓。

    矮人图腾柱。

    巨人心脏。

    最后一个巨人心脏，看似只是一个单纯简单的器官，但实际上却是旧时代北欧著名先天神袛，克罗朗日的心脏。

    这个心脏，蕴含着一个具有实力压制效果的图腾阵法，一旦释放，就可以让持有者在短时间内拥有越级挑战的能力，当然越级挑战的幅度有所限制，并不能让半步仙者挑战真正仙者，最多只能让金神拥有短时间抵抗先天神袛的能力。

    血。

    路西法嘴角流出了血。

    渐渐的，他的眼睛，耳朵，鼻孔都流出了浓稠鲜艳的血。

    “啊，精血流失，身体本源受损了。”路西法擦去七窍流出的血，无奈一笑：“没办法，不受这个伤，我就没办法拿到这些武器。”

    血液顺着路西法脚步，从奥丁锻造炉深处一直延伸向白雪皑皑的天际线。

    ……

    公海大洋，某座群岛之中。

    白色九尾狐似乎感受到了某种奇妙的吸引力，她睁着带有失落意味的好奇双眸，顺着这股吸引力缓缓走入了岛屿深处。

    最终，岛屿深处的山涧之间，溪水潺潺中显露出一尊白灰色的古老雕像。

    这个雕像模样，也是一个九尾狐，但它双手却捧着一卷书册，虔诚恭敬地仰望天空。

    “这是……”

    白色九尾狐好奇地伸出指尖触碰雕像表面，当触碰到的霎那间，雕像捧着的书册忽然绽放出一股刺眼强光。

    在强光之中，天空中缓缓浮现出一面好似圣旨般的虚空画幕。

    扭动漂浮的画幕上，显现着一个个苍劲有力的古朴大字。

    “奉仙庭圣旨，特此赦封为九尾天神，享仙庭九品仙官身份，令尔镇压东方南部群海，御万兽，牙万妖，南抗群魔，力挡西方邪祟！”

    白色九尾狐怔怔望着书册，猛一瞬间她诞生一种奇怪的冲动，就是去拿那个书册。

    “为什么冥冥之中，感觉那个书册与我有关系？”

    白色九尾狐纵身一跃，轻而易举地扑到书卷面前，那一刻，来自未知领域的光芒笼罩了她，与此同时，一股浩瀚磅礴的陌生记忆也纷至沓来。

    霎那间，白色九尾狐的瞳孔变得涣散，仿佛在经历着某种记忆冲刷。

    良久后，所有奇异光芒消失，留在九尾狐手中的却是那卷书册，而她的脑海里也回荡着一个声音。

    “待仙庭回归之时，尔拿任职书卷上仙庭，可于五品仙官天河军团左前锋麾下，位及九品仙官，享仙庭俸禄，延年益寿等福禄。”

    白色九尾狐怔在原地。

    仙庭是什么？

    我被封九品仙官？

    那个五品仙官天河军团左先锋是谁？

    ……

    同一时刻。

    正在极西省城参与重建的老红狐，夜晚正在休息时，忽然做了个匪夷所思的大梦。

    梦中，他恢复人身，手持紫金雕花刀，站在一个白发青年身后，以神明滔天的气势，面对着一片连绵不绝的浩瀚宫殿群。

    随后，还有一个绣满金色字体的书卷摆在他面前，书卷之上，明晃晃写着任命他为五品仙官天河军团左先锋麾下的九品仙官。

    大梦初醒。

    老红狐大汗淋漓地爬起床，嘴里喘着粗气，侧头望向浩瀚无垠的天穹，眼神里既有后怕又有期待。

    '这场梦究竟预示着什么？

    老红狐感到睡意全无，便起身走出帐篷，却发现小软，光头藏獒和童颜他们也都坐在空地。

    “怎么，你们都没睡觉？”

    老红狐顺势坐下，随口问道。

    小软皱着眉头，唉声叹气道：“不是呀，本来我都在乖乖睡觉，但是做了个梦……”

    老红狐顿时如遭雷击，看向其余人：“你们也都做了个梦？”

    所有禁异人默默点头。

    老红狐舔舔干燥的嘴皮，口干舌燥道：“站在一个白发青年身后？”

    “面对着一片连绵不绝的宫殿群？”

    “还有一个金色书卷，上面写着什么任命仙官！”

    一连几个问题，所有禁异人都是默默点头。

    老红狐仰天长安，星月无言。

    “唉，看来没错了。”

    “我们这是都被某种存在入侵了精神。”

    “它在我们的梦里，都留下了这样的梦境。”

    “诸位，西巴儿所说的三月期满，全球仙神降临的事情，恐怕真的要出现了。”

    光头藏獒忽然起身，默默走向极西悬崖的瀑布处，嘴里还叼着一颗已经接近枯萎的神火器官，这个器官还是从西巴儿身上咬下来的。

    老红狐不解问道：“你去哪？”

    光头藏獒头也不回地说：“去瀑布那里继续磨练肉体，要不然等那些仙神全部降临，我们还有资格保护我们所要保护的人和物吗？”

    光头藏獒毅然决然地离开，身影愈发遥远，最终在悬崖瀑布之下，一边承受着数百米飞流的冲刷，一边将西巴儿的神火容纳器官吞入腹中。

    霎那间，一股蒸腾似热浪的气体滚滚而出。

    令光头藏獒看起来像尊火焰神明。

    “他怎么突然那么要强了？”

    深白猛虎好奇问道。

    童颜：“你不知道，达耶前辈的梦里，仙庭将他奉为一群骄兵悍将的老大，他手下你知道都有谁吗，天将枯木，天将修长，天将雷广，你说他能不着急吗？”

    说到这里，老红狐也默默走向瀑布，手里同样捏着西巴儿的一个神火容纳器官。

    “别说了，我怀疑我跟着的那个白发青年，很有可能就是圣树，圣树白良，白发青年……啊，想起来就头大，这不是逼着我这老人家更加努力修行吗？”

    老红狐一走，所有禁异人都如梦初醒般起身。

    “等等我，我也去！”

    “我也要修炼啊，我手下好像还有几百个天河天兵啊！”

    “谁还有西巴儿的神火容纳器官啊，我童颜愿意免费为他幻想出一个女帝当侍女，重金求购一个神火容纳器官啊……”

