    给所有人看看。

    看看什么？

    看看那铮铮铁骨，看看那不屈脊梁。

    “好，我就看看。”万群目光透着寒意。

    你让我看，那我就看看，我倒要看看，你能如何。

    余惊鹊要看吗？

    他不想看，他想要离开，却又诺不能动脚步。

    内心深处他又想要看，那就看看吧。

    ……

    ……

    时间过去一个小时，三十分钟，四十秒。

    时间是余惊鹊看着手表算出来的，没有错，也不会错。

    王兵现如今瘫坐在凳子上。

    样子……

    惨不忍睹。

    可是王兵的眼神之中充满了笑意，是讽刺，是嘲笑，是疯狂。

    “我见过地下党疯狂的，可是我没有想到，你比他们还疯狂。”万群的语气，难以琢磨。

    “他们是好样的，我们也是。”王兵的笑容，很难看，余惊鹊扭过头去。

    刑具都用了，王兵什么都不肯说。

    甚至是连求饶都没有，他说要让所有人看看，那就是让所有人看看。

    连用刑的警员，现在都低头站在一旁，不知道自己做了什么。

    就在此时，审讯室的门被打开，蔡望津从外面走了进来。

    “下去吧。”蔡望津对用刑的警员说道。

    不过万群和余惊鹊没有离开。

    “科长。”万群站起来，将位子让给蔡望津。

    对于惨不忍睹的王兵，蔡望津没有什么不习惯，这种人他见得多，他知道这不是第一个，也不会是最后一个。

    “说句真的，我对军人接触的不多。”蔡望津的开场白。

    “现在呢？”王兵随意的问道。

    “佩服。”蔡望津说道。

    “看来这趟特务科之行，没有白来。”王兵的话语里面，居然是透露出了一种豪爽。

    余惊鹊站在一旁，不知道心里想的是什么，或许什么都在想，又或许什么都没有吧。

    “你不在街上自杀，就是为了来这里吗？”蔡望津觉得这种人很少见。

    王兵看着自己面前的三个人，说道：“在战场上不会自杀，因为临死前我也要杀鬼子，多杀一个赚一个。”

    “日本人也有傻的，刚开始围住我们的战士，居然要一对一拼刺刀，到头来可好，和下饺子一样死了四五个。”

    “这下恼怒了，一群人冲上来，几刀刺死我们的战士。”

    “你说说到底图的什么，没有所谓的武士道精神，就不要吹嘘，也不知道丢人。”

    王兵好像在自言自语，又好像在嘲笑他们。

    蔡望津惧怕的日本人，在王兵等人口中，那就是引颈待屠的猪狗牛羊一样。

    你惧怕的人，我来杀，你说你们在我面前算什么东西。

    “有些规模的战斗，明知不可为，为什么不退？”蔡望津笑着问道，说是战斗，却好像在说如今王兵的处境一样，明知不可为，为什么不认输。

    “退？”王兵摇了摇头。

    王兵的脚尖在地上点了点，张嘴说道：“这是什么，这是我们的土地，只不过被强盗给抢夺取了罢了。”

    “只要我向前踏一步，这一步的疆土，就已经收复，我们这么多战士，每人一步，这疆土很快就能收复回来。”

    再向前踏一步，这几寸疆土权当已收复。

    余惊鹊的手指在背后发抖，眼神看着王兵，深意莫名。

    “可是你们会被杀死，这疆土不是你们的。”万群忍不住开口。

    “当我的血，流干在这片土地之上，将它染成血色的时候，那就是我的烙印，你抹的掉吗？”王兵的血，现如今顺着身体流在了地上，好像就符合了他这一句话。

    万群气不过，想要再说什么，蔡望津伸手阻拦。

    “憋屈吗？”蔡望津问道。

    “有点，没有死在战场上，没有死在日本人手里，居然死在了你们手里。”

    “说句实话，瞧不起你们，日本人为了所谓的民族，你们又为了什么？”王兵的眼神，带着轻蔑，这一刻的余惊鹊三人，好像被王兵给比下去了。

    “为了什么？”

    “如今我活着，你就要死了。”蔡望津的话，仿佛在说一件再简单不过的事情。

    “死？”

    “其实早该死了。”

    “我换了四次连队，你猜为什么？”王兵饶有兴趣的看着蔡望津。

    不等蔡望津回答，王兵继续说道：“因为最开始的连队没了，就剩下我一个人，那我只能换一个连队。”

    “之后这个连队又没了，和鬼子拼杀的一个不剩。”

    “我这个不服气啊，我告诉首长我要保存连队番号，首长一脚给我踢出来，我又换了一个连队。”

    “你说我是不是扫把星啊，连队又打没了，大家都死了，我重伤昏迷被老乡背回家，居然又活了。”

    “阎王爷怎么就是不收我呢，十二岁的孩子都收，就是给我留下来，这一次我死活不换连队，首长没办法，给我保留了连队番号。”

    “可是有新人要加入，都被我赶走了，我这人扫把星，命不硬的过来，可不是要被我克死。”

    王兵絮絮叨叨，好像在说无关紧要的事情，但是余惊鹊明白，这些事情对王兵，很重要。

    蔡望津没有打断王兵的话，认真的听着。

    “这次好了，该去阎王爷那里报道了，我的那些兄弟都等着我呢，我已经去的够晚了，不敢让兄弟们久等，不过我也没有白白迟到，替他们杀了不少日本人，够了。”王兵说话没有什么技术，就是说出来自己想说的，不过在场三人，内心感受却不相同。

    王兵不是贪生怕死之人，每一次战斗他都冲在最前面，可是每一次都命大，怨不得他，可是战友们一个个离开，而且一个不剩，这对王兵来说，不得不说很残忍。

    “这一次也一样，七个人出来，好在我不是最后活着的，不然我都打算自杀了。”王兵这个笑话，在场的人可没有能笑出来的。

    “虽然我知道你不会同意，不过按照程序我还是要告诉你，说出来专家的藏身地点，我可以让你活着。”

    “其实你说不说，我找到他们，也是时间问题。”蔡望津的话，说的一点诚意都没有，因为蔡望津根本就没有想过，能从王兵这里得到答案。

    “我虽然觉得自己能受得了审讯，可是人都是会恐惧的，我也怕啊。”

    “所以我根本就不知道他们在什么地方，是不是很惊喜。”王兵的话，蔡望津信。

    王兵可能去春下茶楼找许秀的时候，就已经不知道专家等人在什么地方了。

    专家等人会在王兵离开之后转移，而且是瞒着王兵，这是王兵主动提议的，为了万无一失的安全。

    如果他能顺利回去，另一个战士会和他见面，但是他下一次离开，专家和剩下的战士会再一次转移。

    所以蔡望津根本就不可能得到自己想要的。

    至于他叛变回去，欺骗那个战士怎么办？

    那是不可能的。

    这样做更多的是防止被跟踪，或者惨无人道的刑具。但是用了刑，就会有痕迹，另一个战士也就明白了。

    PS：感谢zhouyu周瑜，Z月影微澜，武水的小鱼的打赏支持。