    “梦舞碎刀，惊鸿……”

    只听苏逸辞一声暗喝，连续的刀光咋起，顷刻内，火石间，场下众人的眼前瞬间惊起短暂的盲区，一连串的刀芒绽放过后，苏逸辞手中的星渊刃一重接着一重劈在苏邱身前的银色短刀之上。

    刃芒耀眼，气势万千。

    场下众人的瞳孔皆是隐隐的为之一颤。

    “砰……”的一声惊响，星渊刃之上有着一圈清晰的黑色刀纹荡开，伴随着两人脚下的石砖裂开，只见苏邱直接是飞出七八米远，且狼狈的单膝半跪在地上。

    什么？

    苏复，苏隐等人皆是震惊不已。

    “怎么可能？”苏隐双目圆睁，一脸的难以置信。

    “刚才那是‘梦幻碎刀步’中的杀招‘惊鸿’？”

    “噌……”

    不待众人从震骇中反应过来，苏逸辞后脚重重踏地，地面石砖顿时凹陷下去一个浅坑，霎那间，苏逸辞宛如一道残影般的掠出。

    周边的事物仿佛变的黯淡，唯有一束刀芒迅速的划过空气。

    “踏步，杀……”

    强劲的气流犹如冷风般扑向苏邱的面门，凌厉的刀芒映衬着对方那泛白的脸庞。

    根本没有任何起身的机会，一抹嘹亮的气浪颤音来袭，星渊刃那锋利的刀刃豁然在苏邱的鼻尖前方一寸位置稳稳的停住了。

    一抹冷汗顺着苏邱的额头滑了下来，如若苏逸辞刀锋再往前几寸，其脑袋直接要被劈成两半。

    “哗……”

    战斗，顷刻间结束！

    这一幕的出现，直接是惊呆了苏家所有人。

    场下的苏晴也是不可置信的看着眼前的场景。

    苏邱竟然输了！

    其竟然败给了区区的一个苏家之人。

    这未免也太荒唐了一些。

    从一开始其就没有将苏家众人当一回事，甚至都没有正眼瞧过他们。现在，就是在他们眼中丝毫不值得尊敬的人，又一次将手中的武器抵住了他们的喉咙。

    ……

    “现在我有资格让你说出一个‘请’字么？”苏逸辞手握星渊刃，侧目俯视着单膝跪在地上的苏邱。

    惊！

    怒！

    以及返回的侮辱。

    苏邱身躯隐隐颤抖，此刻所能感受到的屈辱就像是一团在心头逐渐燃起的烈火。

    怒火犹如酝酿的火山岩浆。

    飞速的膨胀，继而爆发！

    “滚……”苏邱大吼一声，接着，一股强盛无比的气势豁然从其体内宣泄出去，只见一道道银色的光芒从其身上释放。

    有些措不及防的苏逸辞随之被对方身上的气势震得往后退出数米远。

    “你也配？”苏邱气势翻倍叠起，绚丽的灵纹光束犹如银藤般汇入其手中的短刀之中。

    其怒视苏逸辞，汇集着惊人能量的刀身宛若在星辰圣芒中淬炼过一般。

    “刚才若不是我大意了，你岂能得手，现在我就让你见识见识我真正的实力……”

    说罢，苏邱暴怒而起，手中流动着绚丽银芒的战刀引得周遭的气流加速运转。

    “不可……”见事态开始不受控制，场下的苏复连忙上前阻止。

    然，盛怒之下的苏邱哪里还会听他人的劝止，溢出的灵纹之力如闪电般狂躁耀眼。

    “逸辞，小心……”苏浅不由的惊呼道。

    看着犹如猛虎般扑来的对手，苏逸辞的眸中似有霜寒涌动，尤其是其左眼深处，隐隐惊起一抹奇异的力量波动。

    两股躁动的气场于中间交汇碰撞，发出轻微的震响。

    可就在这时，一道雄浑的气息突然来袭，伴随着后方空气中掠出的一系列残影，那道身影赫然挡在了苏逸辞和苏邱两人的中间。

    “嗵……”

    尘土飞扬，沙石掀起，一块接一块厚重的石砖直接是炸飞出去，而，承接了两股力量的那道身影竟是犹如一座雕塑般的屹立不倒，接着一股绵柔如潮的掌劲朝着两侧推开，苏逸辞和苏邱两人分别朝着后方退开。

    “父亲？”

    “爷爷？”

    “家主！”

    ……

    苏复，苏隐和苏浅等人相继唤道。

    只见来者气宇不凡，身上涌动着令人折服的傲然正气。

    苏天王府的来人，苏晴，苏邱面色亦是微变。

    后者眼神微凛，沉声喝道，“原来是曾经王府的捉刀长老，‘惊梦一刀’，苏远桥……”

    “惊梦一刀？”苏远桥眼中闪过一抹深幽，这个名号，他已经很久没有再听人提起过了。

    接着，苏远桥淡淡的瞥向苏邱，道，“你们还嫌不够丢人么？”

    没有斥责苏家的后辈。

    苏远桥直接将矛头对准这两位远道而来的“贵客”。

    苏邱握紧手中银色战刀，面部神情稍缓。

    “不愧是‘惊梦一刀’，就算离开王府这么多年，风姿倒是不减当初，只不过，你苏家的后辈，倒是一代不如一代……”

    “你说什么？”苏隐脸色一寒，面露冷意。

    “你都被逸辞打败了，还敢说这种话……”苏浅也是不满的反驳道。

    “哼！”苏邱冷笑一声，“若不是惊梦一刀插手，谁胜谁败，还不一定呢！”

    说着，其抬起手中战刀指向苏远桥身后的苏逸辞，“你可敢再站出来？”

    苏逸辞俊眉微皱，手掌不由再握上星渊刃的刀柄。

    “够了……”苏远桥直接是喝住对方，“你把我苏家当成什么地方？又把我苏远桥当成什么人？别忘了，我现在还没有完全脱离苏天王府，我仍旧是王府的捉刀，长老……”

    “哗！”

    苏远桥大手一掀，强盛的气势如风舞而起，其双眸之中，寒芒陡射。

    苏晴不禁被苏远桥的气息所惊。

    苏邱也是稍稍往后退了几步，但很快，其脸上就露出了浓浓的轻蔑之意。

    “从某种角度上来说，你的确还是苏天王府的成员之一，不过，再过一年多，你可就不是了……”

    此言一出，苏远桥的脸色一沉。

    周边的苏复，苏隐等人亦是心头一惊。

    苏邱继续冷笑道，“二十五年之约，仅仅剩下不到两年的时间，当初你可是亲口承诺过，要将遗失的‘枫雨刀’找回来，如果你寻不回‘枫雨刀’的话，你将永久被逐出苏天王府，而你以及苏家的所有人，将收回‘苏’姓……”

    收回“苏”姓？

    字字如针，直戳痛处！

    苏邱的话就像是一柄尖刀般深深的扎入了苏远桥的心脏之中。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

