    第3890章 汲取记忆

    空间术法，林天佑本来是不太会的。

    就算会也是初级。

    不过他认识一个使用空间术法非常厉害的家伙，那个家伙名叫空无欲。

    这人正是天道主宰的天罡神将。

    林天佑可还记的自己与这个空无欲战斗的时候，可是吃了不少的亏。

    后来空无欲被他的人格魅力吸引，开始背叛了天道主宰。

    并将一些空间术法的心得传给了林天佑。

    只是空间术法太过神秘，林天佑还没有完全掌握，每次使用的时候，会多耗费他不少的力量。

    而且，空间术法只是是林天佑的奇术，偶尔使用会有奇效，不能当成主术法使用。

    主术法是什么，林天佑自己很清楚。

    “你也会空间术法？不对啊，混沌仙皇说，空间术法使用最厉害的人是空无欲，其次应该就是我，你为什么也会？”

    怪妖一脸的疑惑，他额头上的伤恢复的速度变慢了。

    刚才林天佑的一指，稍微伤到了他的根本。

    “世界太大，而你太小，你不知道的事情，多的是！”

    林天佑后退一步，将手指上沾到的血放在嘴里。

    一瞬间，关于怪妖的一些记忆如同走马灯一样，在林天佑的脑海里旋转了起来。

    一条巨无霸的大鱼在湖泊里生活，它在这湖泊里几乎是无敌的存在，站在食物链的顶端。

    忽然有一天，湖面上传来了奇怪的光芒。

    那光芒似乎像传说中的龙门，只要他们冲过去，就能跨越龙门，进阶成真龙。

    于是，它也冲了过去。

    结果发现不是龙门，但却比龙门好一万倍，因为那是一位真神，正在用神力滋养着他们。

    最后，所有来沐浴神力的水族，只有五个成功进阶。

    两个进阶到大妖，两个则为妖王。

    在这走马灯一样的记忆碎片里，林天佑看到了狂蟹妖王以及红鱼大妖。

    接着，画面一转，在这记忆碎片里，林天佑看到混沌仙皇那一脸的兴奋，他对着一片氤氲之气道，“主宰，这家伙进阶成了超级妖王，而且还有特殊的天赋。”

    那氤氲应该就是天道主宰了，只是林天佑很奇怪，为什么在这记忆碎片里却显示不出真正的样子来。

    难道这就是最强真神的威力吗？

    说实话，这一刻林天佑是羡慕和嫉妒的。

    一直以来，他都是超级天道的代名词，可面对天道主宰这尊修行了不知道多少年的大神来说，却依旧有着巨大的差距。

    甩了甩脑袋，林天佑继续观察着这抹记忆。

    那氤氲之气回答，“确实是个好苗子，天赋方面已经不比我的那些天罡神将差，可惜这次出来主要是找到初代真神，否则我倒是想好好培养一下他。”

    混淆仙皇说道：

    “主宰，既然这样，您何不送他半滴神血？”

    氤氲之气摇头，“神血能提升他们的实力，但却压制了他们本源力量，从长远来看，可能对他们的发展并不好。

    当然了，前提是他们以后取得的实力能超过我送给他们的神血。

    不过一般情况来说，他们可能一辈子也达不到我送的神血之力。”

    说这话，氤氲之气是十分自信的。

    “若是能给他一些机缘，我想他会更好的为您办事。”

    混沌仙皇看着怪妖，说道。

    “不必了，你快些将圣地入口的位置推算出来！”

    说完，氤氲之气就准备离开。

    却在这时，他扭头看了一眼怪妖，“咦？慵懒之气？

    没想到被我遇到了！”

    混沌仙皇愣了愣，“何为慵懒之气？”

    他这么博学的人，都不知道慵懒之气是什么东西。

    “一种很奇特的力量，世间少有，我也是成神之后才知道这种力量的。

    拥有这种力量的人，一生会非常懒惰，但如果能克制懒惰，那无论做任何事情，几乎都能成功，修炼也一样，学东西也一样。

    不过，需要有人鞭策！”

    说到这里，他抬手点了一下怪妖的心脏。

    一道光芒没进其体内。

    接着，怪妖整个人的气息变的无比狂暴。

    “听着，如果想睡觉、休息或是偷懒，那就必须完成我的任务，完成了就能休息，没完成，就算你累死了也不能休息！”

    说这句话的时候，氤氲之气加持了神音。

    也就是说，这句话用了规则之力，怪妖无法反抗，必须努力的完成这些话的内容。

    接下来，记忆碎片消失不见了。

    林天佑深吸了一口气，目光有些凝重。

    慵懒之气，世间竟还有这样的天赋，不过肯定不如盘琳琳的无效化力量。

    “你、你到底在做什么？”

    前方，怪妖的面色苍白无比，他本来就已经很累，此刻只感觉快要虚脱而死。

    林天佑笑道：“你别紧张，本少不过是搜寻了一下你的记忆而已。”

    汲取记忆，是林天佑最擅长的术法。

    以前他需要用手直接按在对方的眉心。

    不过经过现在这么久的修炼，他已经可以凭对方眉心处的血来汲取。

    刚才那撕裂空间来到怪妖面前点出来的一指，就是为了获得对方眉心处的血。

    现在这血给林天佑带来了大量的信息。

    他也总算明白为什么这人身上有奇怪的气息。

    “搜寻我的记忆？我是超妖王强者，你怎么可能汲取我的力量？除非你也是真神，而且还是不低的真神。”

    怪妖目光死死盯着林天佑。

    “糟糕，他在怀疑我是真神。”

    林天佑面色微变。

    可不能让对方有戒心，必须及时出手，杀了这人。

    前方，出现了十把普通的神器宝剑。

    林天佑手一挥。

    十把剑顿时飞了出去，全部朝着怪妖杀去。

    飞剑！

    怪妖双手前压，而后重重拍在地上。

    砰！

    泥土飞溅，一道土盾在其面前出现。

    挡住了这十把向他冲过来的飞剑。

    咻！

    指芒破空而来。

    快到极致！

    林天佑的龙皇指！

    原来飞剑只是诱饵，这龙皇指才是真正的杀招！

    怪妖下意识抬手，就想挡住。

    但还是慢了一步，那道指芒直接打在了他的眉心！

    他的眉心本来就有血洞，被这一指再打中，伤势更加严重！

    (本章完)

