    祁烟非常有兴趣的给两个孩子挑选礼物。

    小夜跟祁安宁是真正的堂兄弟，三个孩子算起来是有血缘关系的，祁烟对念念跟小夜，另有一份喜爱的感情。

    就在奢侈品店员一批批往别墅送儿童用品的时。

    徐宇也驱车赶来。

    阮乔身在海城，凭借封家的势力，想要查她的落脚点，太简单了！

    徐宇只用几个电话，就得到了阮乔的住址。

    他坐在车里，好奇的看着一批批人进进出出阮乔的别墅，不明所以。

    在别墅园区外。

    徐宇拦下了两个来送东西的人，直接质问：“你们往别墅里送的，都是什么东西？”

    两个奢侈品店店员见他凶神恶煞，面面相觑，没说话。

    徐宇哼了两声，抓过他们胸前的工作牌。

    “诶，你这人干嘛啊！别动手动脚的，我们要报警了！”

    店员脸色大变，一把抽回自己的工作牌。

    只这几秒，徐宇早已经看清楚了。

    他神色古怪的问：“你们两个都是卖儿童用品哦？”

    店员皱皱眉，“跟你没关系！”

    徐宇只觉得无比迷惑：“所以你们往那间别墅里送的，都是小孩子用的吗？！”

    店员们不想搭理他，推开他，匆匆忙忙离开。

    徐宇呆了又呆，脑筋都转不过来了！

    阮乔让人送儿童用品干嘛啊！？

    她又没孩子！

    他想不明白，但是这个消息一定要汇报给封先生。

    徐宇正打算联系封御琛。

    另一通电话直接打给他，是唐毅。

    徐宇身为保镖，动用封家的势力。

    唐毅第一个知道的。

    然后，又从手下嘴里得知，徐宇要查的人是阮乔！

    唐毅立刻就明白情况不妙了！！

    徐宇坐回车里，接通唐毅的电话。

    “喂，唐哥，怎么了？”

    唐毅语气沉的很：“你在哪里？！”

    徐宇撑着方向盘，隔着车窗玻璃朝阮乔别墅的方向望。

    “封先生吩咐给我一些事，我在忙呢！”

    唐毅咬牙：“忙？忙着查裴氏企业阮总？！”

    徐宇惊讶：“唐哥你怎么知道啊？！我确实在查她呢！”

    唐毅：“你都查到什么了？”

    “暂时只知道她的住址，还有她叫人往别墅里送了好多儿童用品，奇奇怪怪的。”

    唐毅吸了口气：“然后呢？”

    徐宇挠头：“没然后了啊，我这准备告诉封先生呢，唐哥你就打电话来了。”

    “她的事情，你不能告诉封先生，至少……不能说实话，必须要瞒着封先生。”

    徐宇：“啊？为什么啊？”

    唐毅不耐烦的命令：“哪有那么多为什么，我让你怎么做你就这么做！！”

    “唐哥，你这是让我背叛封先生吗？封先生命令我来查，我要是瞒着他的话，你总得给我个理由！”

    徐宇听出他的不对劲，正色起来。

    唐毅：“原因你不需要知道，我没让你背叛封先生，你只要在他面前，瞒住有些事情就可以，实话不用全说。”

    徐宇：“……那我怎么知道，哪些是该说的，哪些是不该说的呢？”

    唐毅沉声：“今天你看到的，关于儿童用品的事情，就需要瞒着封先生！”

