
    “这……”妙如烟傻眼，苏浩不仅是知道，竟然之封神掌握的更加奥妙。

    “事实，这不算什么，我还有第三式，第四式……有机会我传授给你。”苏浩仍然平淡：“走吧，我们去采摘紫金雷云果。”

    妙如烟虽然震动，但心还是冷静思考了一切，立刻道：“苏浩，你杀了如此多的青云峰弟子，他们必然不会善罢甘休，只怕会再次杀来，高手更加恐怖，我们今日暂且回去，改日再来。”

    封神必然去青云峰禀告一切，妙如烟已经猜测到青云峰高层的震怒，杀苏浩之心，只怕超越一切。

    到时候，必然派出超越封神的存在，甚至长老亲自到来。

    那个时候，他们危险无。

    现在最好的办法，便是立刻回到星天峰，即便那些人找麻烦，苏浩等人不应战，他们也不敢在宗门之直接杀人。

    苍梧神山的执法长老，护道长老，御鼎长老，绝对不会坐视不管。

    九峰为苍梧神门九门，但最为高贵的还是苍梧神山，神门之主在那里，执法，护道，乃至号称神门之主下的最高贵存在的御鼎长老，也在那里。

    他们负责九门之间的律法。

    “那怎么行，我辛苦放他走，是让他回去叫人，过来镇压。”苏浩立刻拒绝，他若杀封神，后者走不掉。

    “秃子，给我放下，那是我的。”忽然，苏浩一声大喝，秃毛鸡竟然趁他不备，去打扫战场了。

    “这些人可是我杀的。”秃毛鸡辩解。

    “若没我出手，你都被那小子镇压了，这些东西，我的。”苏浩快速冲去，将地下的储物袋子收起。

    但还是被秃毛鸡抢走了三个。

    四个储物袋在苏浩手，打开之后，其的法晶和在一起，足足达到了三百万，还有一些药草丹药，法宝等。

    “咦？”

    忽然间，苏浩神色一动，在一个储物袋之，发现一个紫色的铁片，其荡漾特殊波动。

    这波动极其的微弱，一般人根本发现不了，即便化神也不可能，但苏浩何等人也？

    他持着紫色铁片，在手打量，双眼微不可查的一闪。

    “又是这个动作！”秃毛鸡敏锐发现，苏浩这个动作，代表发现宝贝，他立刻靠近过去。

    “啪！”

    却在靠近的同时，苏浩一笑，猛地一把，抓住了他的脖颈，秃毛鸡惨嚎一声，无奈吐出一滴血。

    血火热，落在紫色铁片之，立刻散开，如火焰将紫色铁片全部包裹，炙烤片刻，紫色的铁片融化为一滴紫色的液体。

    “紫金圣髓！不错的东西。”苏浩一笑，将一滴紫色液体，直接吞了下去。

    “小耗子，我跟你拼了。”秃毛鸡气的大叫，但不敢靠近，他并不是苏浩的对手。

    “你以为我还会犯一样的错误，我的习惯，随时改变。”苏浩咧嘴一笑，人最可怕的弱点是习惯，苏浩不愿给留下供人参考的习惯，那样会被有心人算计。

    秃毛鸡气的咧嘴。

    “走。”

    苏浩大步前。

    妙如烟无奈，跟着苏浩远去。

    在几人前行的同时，封神急速而回，落入了青云峰，扎入一座宽敞的宫殿之。

    在这宫殿之内，几名老者正在谈笑。

    其那罗清风正在其。

    “长老。”

    封神进入大殿，立刻对着诸多老者一拜。

    “怎么样，那小子的人头可曾带回来？”罗清风一笑，封神可是青云峰第十弟子，他去斩杀苏浩，必然是容易。

    其余长老也是含笑望来，对这一点，他们从不曾带着怀疑。

    然而，封神却是露出一丝惭愧之色，道：“不曾斩杀。”

    “难道你没有堵截到他们？还有，那些弟子为何没来？”罗清风目光一闪，心生出不好的预感。

    “堵截到了，那些弟子全部死了。”封神更加惭愧，补充道：“若不是我跑得快，也无法回来了。”

    “什么？！”

    罗清风猛地从座椅站起，道：“他是不是带了什么强*宝，或者，星天峰有大人物跟着？”

    其余长老，脸色也是难看下来，那些前去的弟子，可都是青云峰的流砥柱，全死了？

    在他们看来，肯定是星天峰强大长老跟随进入了山脉。

    “事实，是我败给了那小子，甚至，我施展了葬神之法，仍然是败在了他的手，他……太强了！”

    封神虽然恨苏浩入骨，但不得不承认，他实在太恐怖。

    “你在施展葬神下，都败了？”

    罗清风等长老神色都是震惊。

    “若是如此，此子实在是太恐怖了，他斩杀云墨长老，也不是施展了阴谋手段。”罗清风眼神一眯，道：“召集第七，第八，第九三位弟子，与你一起进入山脉，此人不可活，这是一个巨大威胁！”

    “好！”封神立刻点头，第七，第八，第九，三人可都是他强大的多，一起前去，灭杀苏浩不会有问题！

    ……

    苏浩等深入山脉深处，有秃毛鸡在一般的妖兽无法靠近，有苏浩在，强大的妖兽可躲不过去。

    他们的一路前行，根本不曾遭遇到什么太大的危险，相反，却是采摘了许多的神药，甚至还有一株圣药。

    不过，在靠近妙如烟所说的紫金雷云果所在的地方，几人脚步止住，在前方感觉到了一股凶残的气息。

    “紫金雷云果，乃是圣药，其守护妖兽雷云爆狮，达到化神层次，他在这里不受丝毫压制，我们要取得圣药，必须想办法斩杀他，或者将其引走。”

    “不过，此兽非常的狡诈，轻易不会离开紫金雷云果十里范围。”

    妙如烟解释道，她曾经来过此地，还险些被雷云爆狮吃掉。

    苏浩扫了一眼秃毛鸡。

    “我的神兽血脉还未彻底觉醒，那家伙我已经察觉到了，完全不受我的压制。”秃毛鸡摊了摊手，雷云爆狮的血脉也不简单，之金毛猿要恐怖的多。“你想啥呢，我的意思是，让你去当诱饵，引他出来。”苏浩一笑道。

    百度搜索更新最快的小说站！
