    “杨戬修炼八九玄功，本身修为也登达大罗金仙，不管是神通还是修为，帝辛完全被他克制。”玉虚宫中，元始天尊见到这一幕，淡淡一笑。

    三代弟子当中属于杨戬最强，无任何法宝，仅凭肉身便可战大罗。

    一身战力堪比十二金仙那些实力中下流者。

    虽说帝辛已经聚得铅花，虽然九曲黄河阵凶恶无比，大幅度增强了帝辛的实力，但在元始看来，帝辛也绝对不是三花齐聚的杨戬的对手！

    无他。

    杨戬除了精通八九玄功变化之道外，对于排兵布阵也极为精通。

    乃元始天尊最为满意的三代弟子。

    虽然没有哪吒的满身灵宝，也没有韦护的降魔杵，但杨戬却是三代弟子中最出色的一个，实力甚至还超过二代弟子当中的黄龙真人、灵宝大法师等人。

    “杨戬往帝辛的方向走了！云霄啊云霄，让帝辛入阵就是最大的错误！”

    西方教，准提道人忍不住一阵冷笑。

    云霄为大罗金仙，琼霄也是太乙金仙，而帝辛最高也不过金仙，成为九曲黄河阵中的最大破绽！

    九曲黄河阵就算再强大，出现了破绽离被破就不远了！

    “杨戬，快赶过去，把帝辛拿下！这九曲黄河阵就破了！”准提道人盯着光幕当中的九曲黄河阵，呵呵冷笑。

    ……

    杨戬往子受的方向走去，一路上小心翼翼，忽然发现前边黄沙滚滚，必定是阵眼所在。

    上方，子受第一时间看到了杨戬，嘴角不禁微微一翘。

    杨戬？来的正好！

    今天这场战斗，老子输定了！

    “邓忠，辛环，快上！”

    他寻思着邓忠辛环都是地仙修为，上去被杨戬收割一波总不过分吧？

    邓忠辛环闻言杀出。

    邓忠手持开山斧，猛地撞向杨戬，辛环展开双翅，飞到半空，锤钻砸落！

    杨戬急忙挥着三尖两刃刀抵挡。

    虽然邓忠勇猛，辛环会飞，但毕竟只是地仙修为，不到片刻就被杨戬三尖两刃刀刺伤。

    紧接着，杨戬祭出哮天犬！

    哮天犬化作一道黑光扑出，咬中辛环肉翅，辛环惨叫一声转身就跑。

    杨戬三尖两刃刀猛劈，“砰”的一声，直接把邓忠手上的开山斧挑飞。

    子受心中一乐，该我上场了！

    当下他也不管三七二十一，打算先莽上去再说，打个两三回合，再假装不敌逃跑，让杨戬抢占阵眼，人间道位置被占，九曲黄河阵就破了一半。

    玉虚宫中，元始天尊忍不住露出一个笑容。

    帝辛，虽然隐忍多年，修成金仙，可始终还是按捺不住心性啊！

    放弃了自身最大的优势离开阵眼去跟杨戬肉搏，这跟寻死有什么区别？

    西方教中，准提道人嘴角微微咧起一个得意的笑容

    “帝辛，倒是高估你了。”

    如果帝辛紧守阵眼，杨戬就算再厉害也杀不上去，甚至有可能被困在黄沙当中。

    但此时帝辛直接莽出去肉搏……

    呵呵，跟杨戬肉搏？

    不知道人家最强大的就是身体吗？

    碧游宫中，通天教主摇了摇头叹了口气。

    “云霄啊，何必把人间道的阵眼给了帝辛。”

    阵眼，是阵法的核心。主阵人站住阵眼可御万敌，如果阵眼被敌人控制，那此阵不攻自破！

    娲皇宫中，女娲目光紧紧注视着光幕上的子受，身后的彩云连大气也不敢喘。

    ……

    “大王，杨戬太厉害，我们退回去吧！”辛环夹着肉翅道。

    “不用，杀！”

    让我退回去？不可能的好吗！

    我就是要送，你能奈我何！

    子受心中微微冷笑，脸上面无表情，承影剑现于手上，一剑刺出！

    这一幕被圣人看到，又是一阵摇头冷笑。

    三尖两刃刀是长兵器，剑是短兵器，长可克短，正常情况下杨戬只需三个回合就能压制帝辛并拿下他！

    然而接下来的变化却让圣人们都傻眼了，众所周知，金仙和大罗金仙打架肯定是大罗金仙赢的。

    毕竟金仙到大罗中间还隔了个太乙，就算有阵法的加持，金仙想打赢大罗也几乎不可能。

    除非一方佩戴一堆顶级灵宝，就像哪吒，武装到牙齿上的菜根，因此能以真仙打大罗。

    但……

    眼前上演的一幕却是帝辛挥着剑一上来，直接把杨戬压得死死的，甚至拿着杨戬来锤。

    圣人都愣住了，邓忠辛环也是一脸见了鬼的表情。

    开玩笑吧？帝辛武艺这么高！

    直接压着杨戬打？

    这个人其智近妖就算了，武力还那么高？还让不让人活了？

    比其他人的惊讶不同，杨戬心中翻起了惊涛骇浪！

    无他！因为帝辛的剑法也太可怕了吧！

    剑招精妙，却又诡谲多变，如羚羊挂角、踪迹难寻。

    原本长兵器克制短兵器是没错。

    可是……

    现在杨戬单论武艺，竟然发现打不过帝辛！

    开什么国际玩笑？

    他杨戬论武艺居然打不过帝辛？

    “这个杨戬怎么这么菜？”

    子受心中也是郁闷了，这个杨戬踏马的是来演自己的吧？

    你倒是挑飞我的剑啊！

    要不放哮天犬啊！

    总要让我有理由逃跑吧？

    然而不是杨戬不想放哮天犬，而是被子某人缠得太紧，根本没时间放！

    就这样，子某人的承影剑越刺越快，再加上这把剑的特点就是很难被看见，不到一会儿的功夫，杨戬身上就连中数剑。

    虽然杨戬八九玄功护体，被多刺几剑也没啥事。

    但……

    外面看着的圣人们都震惊了！

    “杨戬怎么了？这么久还拿不下帝辛？”

    “不但拿不下帝辛，还受了这么多的伤？”

    “等等，帝辛的剑法何时这么精妙？”

    ……

    在阵中的子受也是有点无奈，自己只是随随便便刺几剑，杨戬怎么就受伤了呢！

    这狗东西不会真的收了钱来演自己了吧？

    当然，子受已经忘了自己得到过一个武艺全精的奖励。

    “杨戬，怎么不放哮天犬啊！”子受忍不住开口说道。

    你他么的好歹让我受点伤吧！这样子我怎么假装打不过？

    杨戬一肚子憋屈，去尼玛的为什么不放！

    老子有时间放么？

    终于，杨戬硬是以损失一条左臂为代价离开子受的攻击范围！

    紧接着，杨戬打开豹皮囊，放出了哮天犬！

