    就在此时，砰砰砰！一阵闷响声响起！

    只见从空中飞来了好几枚炮弹，砸进了工厂之中。

    几秒钟之后，轰隆隆一阵巨响！炮弹在工厂之内炸响！

    而从工厂的四面八方，冲进来了无数蓝军士兵！他们手持九五式突击步枪，一脸警惕地望着四周。

    “别动！把手举起来！”

    他们一阵大吼，但根本没有看到敌人。

    上尉连长眉头紧皱，四处寻找红军司令的身影。

    但就在此时，停在空地上的武装直升机，螺旋桨突然转动！

    哒哒哒！哒哒哒！

    一阵狂风被掀了起来！直升机迅速从地面升了起来！飞向了天空！

    一时之间，所有士兵都抬头看向了这架直升机。

    而飞行员傻在地面上，当时就看呆了，下巴都快掉到了地上。

    “我靠，真的……真的破解了！”

    他简直不敢相信自己的眼睛，军区顶级的加密系统，居然被他给破解了！

    这台本已经报废的直升机，在邵兵宛如开挂的情况下，再次开了起来！

    他真的可以！

    并且，这只旱鸭子，真的会开飞机！

    当即，飞行员只觉得自己脸上火辣辣的疼。

    连陆兵都会开飞机了！还要他们飞行员干什么？

    而在飞机的副驾驶位置，尹老瞪大了自己的眼睛，只觉得心脏扑通扑通地跳动。

    他傻眼了。

    邵兵真的破解了系统，而且还将这架飞机开了起来。

    他是全能兵种吗？为什么什么都会？

    他记得，邵兵没有学习过关于飞机的知识啊！

    那他怎么会开飞机？自学成才吗？

    再看邵兵，坐在驾驶位上，手持操纵杆，脸上露出了疯狂的笑容。

    “尹老，坐好了！”

    说罢，邵兵开始操控直升机。

    邵兵开始展现起了他惊人的天赋，只见直升机十分灵活地在天空之中打转，猛地飞向了天空，移动速度极快！

    而邵兵的各种操作，也宛如行云流水一般顺畅！

    飞到了一定高度之后，直升机一个转身，便俯冲了下来！

    当即，上尉连长瞪大了眼睛，他大吼道：“不好！快找掩体！”

    此时，邵兵血红的眼睛之中，尽是疯狂的眼神。

    “哈哈哈！来吧！”

    他按动了开火按键！

    只见直升机之下的两挺机枪，顿时冒出了火龙！哒哒哒！哒哒哒！

    在极高的射速之下，子弹如同下雨一般射了下去。

    啪啪啪！

    子弹击打在地面的各个角落，一时之间，便有无数名士兵中弹。

    地面上，一阵阵红烟冒了出来，蓝军士兵们，被打得十分狼狈。

    哒哒哒！哒哒哒！

    邵兵死死按住开火按键，疯狂扫射底下的蓝军。

    现在只能用一个字来形容邵兵的心情，爽！

    而且，邵兵的飞行技术要比那名专业的飞行员好很多！

    他比那名飞行员飞得更快！更狂！

    尹老握紧了安全带，手心都出现了汗水，他太紧张了！

    因为邵兵飞得太快了！

    但看着底下的蓝军们一个又一个被淘汰，尹老的心情也十分爽啊！

    上尉连长看着在天空之中盘旋的飞机，怒吼道：“打！给老子狠狠地打！我就不相信，八九十人打不下来他这架破飞机！”

    当即，只见无数士兵举枪，朝天射击！

    砰砰砰！

    无数子弹射向了天空。

    一时之间，直升机便被击打中了数枪！

    但是要知道，直升机的系统已经被邵兵破解了，现在就算打中油箱，这架直升机的任何设施仍旧可以正常使用！

    一时之间，只是油箱，便被射中了数枪，但根本不管用。

    坐在飞机上的邵兵猖狂大笑，在空中一个甩尾，再次俯冲了下来。

    “哈哈哈！受死吧！”

    哒哒哒！哒哒哒！

    枪口冒出了红火，无数发子弹被喷射下去，宛如下雨一般。

    用枪林弹雨来形容现在的场景，一点儿也不为过。

    一时之间，只见蓝军士兵们又被淘汰了十好几个。

    更是有一名蓝军士兵，身上中了五枪！即使是空包弹，也将他打到了吐血！

    上尉连长紧握自己的拳头，他不甘心啊！

    但，仅凭肉体，他们如何能跟这架钢铁巨兽去斗啊？

    眼看着自己的兄弟们接连被淘汰，他只能无奈道：“隐蔽！隐蔽！”

    幸存下来的蓝军士兵们，开始躲进了工厂之中，隐蔽了起来。

    而邵兵也停止了开火。

    在空中盘旋了几圈之后，邵兵一撇嘴，道：“真是没劲儿！”

    说罢，直升机一转头，便离开了废弃工厂的正上方。

    等到直升机离开许久，上尉连长才黑着一张脸，从掩体下走了出来。

    他紧握拳头，牙齿都咬得咯吱响。

    他气啊！他怒啊！

    “集合！”

    一声怒吼之后，士兵们迅速在上尉连长面前集合。

    猛地这么一看，上尉连长差点儿一口气没上来，晕死过去。

    来的时候，一百零八名士兵！而现在，却只剩下了四十六名！

    损失过半！

    “你们刚才看清敌人的数量了吗？”

    上尉连长强压心中的怒火，问道。

    蓝军士兵们互相对视，有些胆怯，不敢说。

    只有一排长硬着头皮，站了出来：“我……我看到了……”

    “说！”

    上尉连长一声大吼，吓了一排长一大跳。

    一排长有些结巴地说道：“好像……好像就两个人……”

    “什么！”

    闻言，上尉连长当即瞪大了眼睛。

    把他们打得落花流水的敌人，居然只是两个人？

    “对，一名是红军司令，另一名看着眼生，不认识，好像是新兵……”

    话音落下，整个现场安静得可怕。

    每个人的心头，都如同被压了一大块石头一样，喘不过气来。

    如此说来，红军司令身旁，一共就一个人！

    也就是这一个人，淘汰掉了他们大半的战友！

    并且还抢走了一架武装直升机！

    可笑他们还一直以为红军司令身旁有一支特战队。

    打脸吗？丢人吗？

    “啊啊啊啊啊！”

    许久之后，上尉连长仰天怒吼，发泄心中的不满。

    他，也只能冲老天爷发怒了。

    ……

    直升机上，邵兵哼着小曲儿，开着飞机。

    一旁的尹老，十分好奇地打量着邵兵。

    这个年轻人，让他很赏识，同时，他又觉得自己似乎有些看不透这名年轻人。

    邵兵给他带来了太多惊喜，无论是他的性格还是他的实力。

    “你不是才入伍半年吗？还是陆军，你为什么会开飞机？谁教给你的？”

    尹老好奇地问道。

    邵兵当即便沉默了。

    他能怎么说？说自己是穿越过来的？

    说自己前世是个全能兵王？不仅会开直升机，还会开战斗机？

    “呃……”

    语塞了半天之后，邵兵便编了一个借口出来：“我们邵家，什么都有，这破玩意儿我经常开。”

    “我寻思着，民用的跟军用的应该没啥太大的区别，这不是沾手就来嘛！”

