    鹤立鸡群，还不算很贴切的形容词，李承乾觉得，眼下大唐更像是一群正在争斗狼王的恶狼中乱入的老虎。恶狼甚至连争斗都不愿意争斗了，只想着先把这头老虎清除出去。

    想起火药诞生之初，太子的一番话，李世民的脸色不由得凝重起来。

    确实啊，自从吐谷浑一战，或者说打从东突厥被灭掉以后，大唐就在这片土地上脱颖而出，成了所有族群敬畏的对象。敬畏，和恐惧又是两回事。敬畏之下最多不会轻易动手，但是恐惧总能让人类做出一些出乎意料的选择，比如，拉帮结伙寻求安慰。

    “既如此，那我大唐应当跟吐蕃结盟，至少也要促成联姻。”

    惊讶的看向皇帝，李承乾很难想象这么一句话会是出自李世民之口。不是，这就害怕了，想要跟吐蕃结盟了？

    唐俭的声音也响了起来：“微臣也觉得可行，吐蕃这一次明显展露了自身对大唐的恭敬，一直以来，吐蕃大相禄东赞都没有停止亲自朝贡，可以说是恭敬到了极点。如果能跟吐蕃联姻，对我大唐的声望也有好处。”

    一边一直沉默的张亮也开口了：“陛下，若是跟吐蕃结盟，不用说，天竺、尼婆罗、包括西域各国，咱们都能多一个牵制的帮手。最重要的是，突厥将再也不敢发起战争了。”

    一个从声望的角度，一个从战略的角度，都说明了跟吐蕃联姻对自身的好处。再加上皇帝本身就有这个意愿，好像，似乎，大概，也许，真的要这么干了？

    见王玄策也要开口，李承乾不由得瞪了他一眼，趁王玄策愣神之际开口道：“只是父皇，两位国公，你们觉得，这个联姻对吐蕃有多少牵制？这东西跟盟约是一个意思，一旦到了非要撕毁不可的程度，他们才不会认亲戚呢。再说了，高原那环境，不管哪个公主上去，都是折磨啊。儿臣甚至担心她连一年都撑不住。”

    李世民皱眉道：“国家大事，岂能因为一介女子受到影响？”

    见李承乾还要说什么，李世民继续道：“跟吐蕃联姻，至少短时间里能够稳住他们的心，这个时间不用太长，五年的时间，朕就觉得值了。如果你心疼妹妹的话，最多朕在宗室里找一个郡主，给她公主号就是了。不只是你这个当兄长的，朕这个做父亲的也舍不得。”

    不是，你的女儿你心疼，别人的女儿就能往火坑里推了？

    李承乾才要开口说话，就又被堵了回来。

    “勿要多言了，当初多国要求联姻的时候，就被你破坏了。这一次，在联姻这件事上，你就不要掺和了。杨师道年后就要被朕任命为尚书仆射，不是忙碌的时候，朕准你不去上差。快要过年了，苏氏也要被送回东宫了。妻子有孕，你这个做丈夫的要多照顾照顾。听孙道长说这一胎是双胞胎？这样就更需要好好呵护了。也罢，今天到此为止了。唐俭，明日宣房玄龄，杜如晦，长孙无忌，魏征等人进宫议事。”

    快速的说完这段话，李世民大袖一挥，就离开了，独留下李承乾在原地懵b。这是李世民发现的对付太子的方法，想要不被太子主导想法，最好的办法就是让太子闭嘴。

    他这个当皇帝的被太子牵着鼻子走算是怎么回事？至于太子反对联姻的理由，他也毫不在意，有史以来跟外国联姻的多了，谁也没出问题，凭什么大唐就要出问题？

    呆愣的送三人出门，李承乾终究是没能再说出一句话。

    看样子，跟吐蕃联姻的事情算是板上钉钉了，皇帝话语中露出的决绝之意，实在是太明显了啊！

    王玄策没走，而是留了下来，见皇帝三人已经走远，王玄策才说：“殿下，您误会微臣的意思了，事实上，微臣也不建议联姻。”

    李承乾饶有兴趣的看向他：“哦？为什么？”

    王玄策无奈道：“因为墙头草啊！显然，吐蕃是有嫌疑的，若是它确实跟别国达成了同盟，却还要背刺盟友，可见他对西是对付大唐的说法，对东则是一副乖巧臣子的模样，想要两头讨好。这样的话，要是咱们大唐倒霉，他们就能落井下石，大唐兴盛，它也能跟着发达。打的一手好算盘啊！要不是鸿胪寺对于西域各国、天竺等地区掌控有限，微臣还真想看看吐蕃是不是这么的不堪。”

    李承乾叹了一口气说：“就算你说了，估计也没什么用。没听父皇说吗？他想要争取安稳的时间，吐蕃是不是要背叛无所谓啊。”

    王玄策眼睛一亮，似乎想起了什么，拱手道：“太子殿下，历来每次联姻，中原都会附送大量的工匠作为陪嫁，您可得看好工学院啊。要是那些新技术流入了吐蕃，对咱们大唐而言才是灾难！”

    李承乾笑了，但是笑容里还是带着一点苦涩：“这个是自然的，现在工学院正在进行一个秘密的研究，毫不夸张的说，谁要是能掌握这个技术，就是开启了一道时代的大门，多了不说，至少往后几百年，都能屹立于世界之巅峰。这样的技术，又岂能流落到外国去？

    你以为孤没有提防？你或许不知道吧，禄东赞这个贼相，这些年来往来与吐蕃和大唐，可不是白往来的。且不说他借着父皇的旨意混进了学院，学了好久的中原典籍，就是工学院，也被他盯上了。如果不是工学院防护严密，没准儿也会被渗透。

    好东西显露出来，就会招贼惦记啊。看样子工学院的精华部分要从学院中搬出来了。王玄策，你现在虽然成了朝散大夫，但是还是会在鸿胪寺任职，孤什么意思，你懂的。”

    王玄策拱手道：“殿下放心，力所能及之处，学生一定竭尽全力，学生也不愿意让同窗、学弟的成果就这么被人带走。”

    笑着拍了拍王玄策的肩膀，李承乾转身就回了丽正殿书房。

    联姻就联姻吧，但是吐蕃别想着从中原带走多少东西，高原本就不缺矿产，真要让这个还愚昧的种族获得了前进的道路，就不好对付了啊！吐蕃不是天竺，残酷的生存环境造就了这个种族的彪悍。一群拿着木矛、前朝破武器都能攻城略地的猛人，再加上强大的武器岂不是无敌了？

    或许大唐依旧能够打败他们，但是，吐蕃也不是只能朝东发展啊....

    今天到丽正殿来陪睡的是阿史那雪，心中有太多的思虑，李承乾实在是睡不着，再加上憋了好几天，顿时就朝着粉色的方向幻想了。

    一边跟脑海里的胡思乱想对抗，一边跟本能对抗，李承乾只觉得身不疲，心都要累瘫了。

    就在这时，阿史那雪反手饱了过来，低声道：“想什么，怎么睡不着？”

    “睡不着啊，脑子里乱七八糟的，一点头绪都没有。不用管我，你想睡就自己睡吧，我再搬个棉被过来，免得打扰到你。”

    “妾身也睡不着，不如陪着你说说话吧。你知道吗？秀秀怀上了。”

    “嗯？”

    李承乾翻身而起，借着一点点的月色惊讶的看向阿史那雪。

    草原女子的身材本就火爆，月光照耀下，衣衫半解的样子更是让人欲火翻腾。

    但李承乾哪还有这个心思，秀秀也怀上了事情，让他脑海里的思绪全都净化了。

    “真的，那个老宦官给她号脉了好久才确定的。只是，没敢跟你说。我问过秀秀了，她说说出来的话，这个孩子有可能被打掉。”

    李承乾无奈的挠了挠头说：“这都是谁教给她的，媛媛你们又不是不了解，是干这种事儿的人吗？真是胡闹。”

    说完，李承乾就起身，开始穿衣服。

    阿史那雪惊讶道：“你穿衣服干嘛？都这么晚了。”

    李承乾无奈道：“晚了也得去看看秀秀，你休息吧，今晚就不陪你了，我去宜春宫，陪秀秀两天，你别在意。”

    阿史那雪微微一笑：“没事儿，你去吧，估计那妮子现在也没睡着。”

    看着李承乾快速跑出去的身影，阿史那雪又笑了笑，才重新钻回被窝。她一直都很迷惑，为什么大唐的太子会这么在意女人，这么会照顾人。哪怕是她那情比金坚、双双赴死的父母，平日里也不曾这般。

    不过，这样也很好....

    进入宜春宫以后，李承乾发现秀秀果然没有睡，哭笑不得之余，只能温言安慰她一会儿，然后就在宜春宫住下。

    三个媳妇，两个怀上了啊。

    一想到自己很快就要有三个孩子了，李承乾此时不仅没有被思绪扰乱的睡不着，搂着秀秀，反倒是很快就睡着了。

    第二天一大早，李承乾才进入演武场，就见到了李祐李愔。

    现在的兄弟俩终于有了点男子汉的样子，用不着他吩咐，已经抛了起来，而且看他们头上的汗，已经跑了很多圈儿。

    这就好，虽然他们这一生注定没什么大的作为，但是活的长一点儿，对他这个兄长而言还是有好处的。免得年纪大了，连个扯牛的人都没有。朋友一个没有，所以只能指望兄弟们填补这个空白了。

    是的，李承乾到现在为止，没有一个朋友！

    孤，孤，孤啊，不管是皇帝还是太子，固然登临世间登峰，但是往左右看，却连个伴儿都没有。

    陪着李愔李祐跑了几圈儿权当热身，等他们停下来以后，李承乾也停了下来。

    “来吧，练剑！”

    李愔惨叫一声，反倒是李祐神采奕奕。

    一柱香以后....

    “啊！皇兄，到此为止吧！我今天还想跟您请教一下射箭的技巧呢，咱不练剑了行不？您今天不对劲儿，很不对劲儿，下手太黑了！”

    李祐还在坚持，李愔已经坚持不住，捂着胸口惨叫了。

    防护的铠甲虽然厚实，也不怕劈砍，但是在李承乾用力的情况下，钝剑依旧能产生不错的威力，最先受不了的就是李愔，他现在只觉得胸口都要碎了。

    连续三剑，震飞李祐手里的剑，再在他的肩膀上劈砍一下，李承乾只觉得昨天的郁闷消散了大半。人呐，就是需要一点发泄的途径。

    收起剑，李承乾嘿嘿笑道：“谁让你们运气不好，偏偏赶上哥哥心情不爽的时候了。嘛，作为赔偿，今天孤送你们一人一份礼物，怎么样？”

    “啥礼物？”

    李愔第一个跳了起来，他当初见过太子皇兄给给他哥哥李恪的礼物。一套明光铠啊，而且不同于寻常的明光铠，铠甲各处都进行了改造，特立独行，简直要帅爆了。虽然羡慕，但是他以前跟太子皇兄没什么交情，如今太子皇兄跟他也算是熟了，没准儿，嘿嘿嘿....

    “来。”

    带着李愔和李祐走到武器架上，李承乾提起一把剑扔给了李祐，又拿出一张弓给了李愔。

    李祐抽出长剑，随手抖动了几次，就发现这是一把好剑无疑，使用起来没有一丝的不适应。伸手在剑锋上摸了摸，拔下一根头发，用不着吹气，只是抖动了一下，头发就断了。好剑啊！

    李承乾的声音响了起来：“这把剑是孤之前用的，只不过因为重量开始觉得太轻了，就换了一把。当初在吐谷浑的战场上，孤用的就是这把剑，不知道沾了多少人命。”

    李祐惊讶道：“既然这把剑这么特殊，您应该自己留着啊！”

    李承乾摇摇头道：“留着也没什么用，还不如送给你，现在这把剑对你而言可能有点沉，多用用就适应了。”

    李愔那边拿到弓本想上弦，但是看到滑轮组，顿时就懵了，拿着弓弦不知所措。

    李承乾上手帮他把弓弦安装上，然后指着滑轮组上的一个滑轮说：“这个轮子是能卸下来的，卸下来以后不用全部放开，也算是松弦了。跟李祐的剑一样，这张弓也是我之前用的，在三石力左右，就能使用，能射出五石弓的力量。当然了，这是取巧，它跟五石弓还是有所差距的。”

    “三石的力气就能开？”

    李愔欣喜不已，立刻就走到一边玩耍起来。

    一把剑，一张弓都送了出去，就算是李承乾也有点心疼。李愔的弓其实是李恪帮他求的，李祐的剑又是因为李愔才得到的。凭他们俩的面子，李承乾才懒得送他们礼物呢。

    对着秦岭的方向伸出了一根中指，诅咒李恪累趴以后，李承乾才出了一口气。

    李愔玩够了新上手的弓，才恋恋不舍的将弦放松，跟李祐一起出宫去了。

    而李承乾原本的郁闷，也在苏媛回来以后，消失的无影无踪。

    尽管才五个月，可是苏媛的肚子已经很大了。虽然自以为只会帮倒忙，但李承乾还是住进了光天殿，整天陪着苏媛。

    当然，同样怀上了的秀秀也被李承乾拉到了光天殿来。

    只是第二天，光天殿就变成了曾经的两仪殿，在李承乾的命令下，宦官们用棉被，皮毛把光天殿所有的窗户缝隙和窗户都堵上了。

    每到这个时候，李承乾就无比怨恨工部的那群混蛋。规矩是死的，人是活的，皇宫用上玻璃窗户能死啊！

    离新年越来越近，李承乾反倒是变得越来越懒。皇帝愿意怎么商量联姻的事情就怎么商量吧。反正出了事情，背锅的也是他。

    特别是当李泰带着无尽抱怨的回信送到李承乾的手里以后，他就更开心了。

    “夫君，您不必陪着妾身二人，小雪一个人住在宜春宫怪可怜的，您还是多去陪陪她。还有啊，您的女人只有我们三个，实在是太少了，要不，妾身请母后为您采选一些？”

    李承乾在躺椅上伸了一个懒腰，把手搭在苏媛的肚子上说：“有你们三个就够了，多了你让孤怎么周旋？你和秀秀都怀上了，就这，已经能搪塞住那些大臣和母后他们了。再说，孙道长再三告诫我吃药期间最好不要干坏事，还是遵守一点医嘱吧。

    不说这个了，今年你爹回长安叙职，年后还要住一段时间才走，你要不要回家省亲啊？”

    苏媛摇了摇头：“不回去，最多把父亲请到东宫来见见就好了。妾身回去省亲，您肯定要跟随的，就算您不跟随，估计我那姨娘也没什么好说的，多半是请您帮忙安插一下她的儿子，会让您难做的。”

    李承乾嘿嘿一笑道：“这个没关系，很快吏部就要更改选官规矩了。原来是科举考试结合举荐，往后，贞观学院毕业才是第一标准，再之后是朝廷的考试和殿试，如此一来才能进入仕途。虽然大家族的子弟依旧能凭借荫庇入仕，但是这样的事情为人不耻，你看看各家长子，哪个不是进学院毕业以后才入仕的？

    你姨娘那两个蠢儿子，当初就是靠着皇亲的身份进初级学堂的。结果，毕业以后，五十以内的加减法都不熟，就算进了学院也只会被清退。现在的学院可不是当初有钱就能通融的学院了，我不在的这些年，杨度老先生硬是把那些规矩给废除了。”

    提起学院，李承乾才想起自己已经很长时间没去学院看看了。

    既然皇帝怕自己坏事儿，不允许参与其中，不如借着这个机会直接搬到学院去住？001号院子的取暖可不是光天殿能比拟的，再说，已经三年没有去祭奠老先生了，当真是不孝啊！

    想到这里，李承乾看向苏媛问道：“要不，年后咱们搬到学院那边去住？”

    苏媛笑道：“可以啊，妾身也觉得那里比东宫好多了。”

