    第22章跳级考试

    “校长，打扰了。”阮老师招呼一声，又对谢靖烟道：“谢靖烟，这是张校长，你过来问好。”

    “校长好，我叫谢靖烟，是红星小学一年级的学生。”谢靖烟微微鞠躬，又对着张校长做了一个简单的自我介绍。

    校长呵呵一笑，带着满意神色道：“好好，你们来了就好，今天中午就在我们家用饭，我们家那口子，一大早就出去买了一条新鲜的草鱼过来，中午打算做糖醋鱼块，这是她的拿手菜。”

    “嫂子的手艺，我也是有所耳闻的，那今天我可就有口福了。”阮老师笑着开口。

    “嗯，不过先还是做正事。”校长也直接，只看着谢靖烟道：“你确定你要跳级吗？”

    “嗯。”谢靖烟肯定的点点头，小脸显得特别的认真：

    “我已经自学了五年级以前的课本中的内容了，不过我不知道外面大城市中的同学们学的是什么。

    我隔壁家邻居哥哥有亲戚在魔都，他暑假去那里做客了，回来说，那边的学生好厉害的，会说英语，还学了很多我们都没学过的东西。

    所以我不知道我现在学到的东西，是否能去高年级，因此想着，稳一点，就先考三年级的。”

    对于自己是否能考上这个问题，谢靖烟从来没有想过，但是对于自己的未来，谢靖烟还是需要一步一步走。

    谢靖烟对于自己是非常了解的，她知道自己算不得真正的天才。

    如今自己给人过目不忘的感觉，是因为自己服用了健脑丸和拥有学习空间。

    没人知道，她在这里的过目不忘，是因为她在学习空间中成倍学习时间的付出。

    前世的谢靖烟最多也就是一些小聪明，可这些小聪明小天赋随着当时言情小说的荼毒，自己也就成了伤仲永类的人了。

    所以，先天天赋什么的，的确重要，是因为先天天赋给了人好的起跑线。

    可同样，先天天赋也不见得重要，当你浪费了天赋，那么跟龟兔赛跑的兔子没什么区别。

    这些道理，谢靖烟经过了一世才明白，所以今生，她就算给人很聪明的感觉，都一步一个脚印。

    校长听了谢靖烟的话，眼中露出了满意的神色。

    聪明的孩子，他见过不少，但是很少有孩子像谢靖烟这样知道自己是什么样的。

    很多孩子，因为一点点成绩就骄傲自满。

    作为老师，他们自然需要提醒这些孩子，骄傲的坏处。

    只是能够明白这个道理的孩子，真的很少。

    而谢靖烟明显就没有，不管她接下来是否能够将自己出的试卷做好，就她的态度，让校长觉得这个孩子很难得。

    “是个好孩子，来，先进行考试，今天的考试科目就两科，一科数学，一科语文，每一个成绩要求不低于八十五分，你才能跳级，这是跳级要求，你明白吗？”

    校长很温和的问谢靖烟。

    谢靖烟小脸上露出甜甜的笑容：“校长，我明白的，如果有一科不到八十五，我也没脸跳级啊。”

    跳级不是那么好跳的，除了考试成绩过关外，更重要的是要跟得上所跳年级段的学习程度，所以八十五分的要求，其实并不高。

    小学三年级每一科考试成绩达八十五，其实成绩也只能算是中等成绩。

    但是考虑到谢靖烟的年龄才七岁，所以校长才这么说。

    校长将试卷拿出来，谢靖烟坐到了屋内唯一一张桌子前，然后拿出铅笔，先大致看了一下试卷。

    依旧是油墨印刷的试卷，不过字体比一年级试卷字体要小一点，不过每一题的内容依旧很清晰。

    谢靖烟略微看了一下，心中就有底了，然后开始快速的答题。

    校长看谢靖烟没有犹豫的样子，心中暗暗点头，不管如何，只看谢靖烟的态度，就知道这个孩子应该是有把握跳级的。

    谢靖烟答题的速度很快，一张数学试卷，不过二十分钟就写完了，然后递给校长后就开始写语文。

    这次是跳级测试，所以谢靖烟中途根本就没有休息。

    事实上，面前的试卷的难度还难不倒谢靖烟。

    一张语文试卷，三年级的，花费了二十五分钟，之所以比数学多五分钟是因为三年级开始会有一片作文题目。

    而三年级的作文一般都是看图作文。

    谢靖烟面前就是一副图案，因此就需要写一片四百字左右的小作文。

    谢靖烟写完后，放下笔，抬头：“校长，写完了。”

    “不检查了？”其实这话多余的，校长看见谢靖烟就刚才数学也是做完就算，没有检查，而他特地将旁边的两个数学和语文的任课老师叫过来批阅。

    数学老师早已经批过了，是满分。

    在知道面前的孩子是在进行跳级测试，他也好奇的留下来看情况。

    “不用检查。”谢靖烟一脸自信。

    校长点点头，将试卷递给了一旁的一个语文老师。

    语文老师批阅很快，很快就有了结果。

    “我不知道这作文应该打几分，基本上按照我日常要求，这个作文是绝对满分。”语文老师感慨这一副简单的看图作文竟然能够写到这个水平。

    这种看图作文，对于语文老师这样的人来说是非常简单的，但是对于一个七岁的孩子来说，语言组织起来还是有点费事的。

    而谢靖烟写的看图作文就没有这样费事的感觉，从文比到作文内容，给人一种很流畅的感觉，没有一点卡顿。

    就算有心想要扣作文分，也不知道从哪里扣，说标点不清楚，人家标点很清楚。

    说卷面不整洁，人家可没有一点涂改。

    校长拿过来看了看后笑道：“是多少就是多少，孩子的成绩都是自己努力来的，我们做老师难不成还鸡蛋里挑骨头啊。”

    满分跳级三年级，这是谢靖烟最后得到的结果。

    谢靖烟听到这个结果，一点都不意外。

    毕竟自己的文笔就算再不好，可好歹也做过半辈子的原创作者，拿到面前来说，还是可以的。

    (本章完)

