
　　乾坤商行、统领营帐

　　窗棂正对着校场，清晨正是营地护卫出操的时间。

　　看着校场上带着新人训练的周商，娄洪面色复杂的朝着东主失神感叹：“权力对人的影响有这么大么！这才几天，怎么周商待这些新人，就像待狗一样。听营中老人说，周商昨天还在饭堂里，逼着一名已经吃饱的队员吃饭，对方说自己吃饱了，他听都没听就让两名队员，又打了满满一碗，强迫对方咽下，差点把人撑死。”

　　“而且底下有些传闻说，他将不少购置铺盖的钱款，中饱私囊了，老郑，你可能，看错人了啊！”

　　谣言总是流传很快，但这也太无稽了啊，郑乾摇摇头，“吃撑比挨饿好，采购铺盖的是账房，钱财都不过周商的手，怎么贪污？反正我觉得周队长干得蛮好的啊！”说着说着，郑乾手指窗外新人们，满脸兴奋道：“老兄有没有发现，这些个新人有些不一样了？”

　　娄洪瞄了眼，撇撇嘴，“是不一样了，从鹌鹑变斗鸡了，多了几分生气，眼中也多了几分狠劲，这可不算好事啊。”

　　娄洪有些担忧，“我怕再这么搞下去，这支队伍会集体哗变。”

　　“不会的。”

　　郑乾倒是十分肯定：“周商处理得很好，比我想象中都要好。我敢肯定，这支新人队伍非但不会哗变，还会拼尽全力维护。”

　　“维护谁？周商？快别开玩笑了！”

　　娄洪满脸震惊，一万个不信，“要不是周商一个人住，我都怕这些人半夜摸黑去把他干掉。你不是也看到了，这货根本就没把这些队员当人啊，衣食住行处处立规矩，训练量更是照死了给，你瞅瞅队伍最后那几个！”

　　透过窗棂，娄洪遥指校场中心，训练队尾，几个煞白着脸，近乎脱力，却还硬着头皮跟着队伍的新人，“看到那几个的眼神没有，人都快累趟下了都还盯着周商背影，这是动了杀心了啊！”

　　“噗...”

　　郑乾忍不住了，拍拍娄洪肩膀大笑，“杀心？哈哈，不至于，不至于，娄兄放心吧，我敢肯定，不会有事的。”

　　“你凭什么这么肯定。”

　　娄洪不悦道：“别忘了他们可是亡命徒，睚眦必报，周商这样对待他们，他们心里能不恨？”

　　“唉，放心吧老兄，他们不会恨的。”

　　扶着娄洪肩膀，郑乾叹了口气，望着窗外幽幽道：“相比回应善意，在炼狱长大的人们，应对恶意熟练得太多。他们擅长与恶意相处，周商这样的态度反而让他们更加自在。”

　　“而且周商分寸掌握得极好，高傲冷酷，立的规矩标准统一。这样的做法得利是全体队员，冷酷高傲的性格意味着，在这个新老大眼里，所有手下都是同个层面的垃圾，不分高低，只有听话和不听话的区别，而队员只要遵守规矩能穿暖吃饱。”

　　“对这些新人来说，这样的上司，可比喜怒无常，任人唯亲的上司，讨喜太多了。相较意气和尊严，这些底层爬出来的新人更在乎实际，周商的规矩严，但所有人都能穿暖吃饱，如果现在有人要反对这些规矩，不是在为他们讨公道，是在和所有新队员过不去。”

　　“再说工作训练，周商安排训练量很大，但他从来没有要求队员一定完成，更没有惩罚过落后者，连训斥都不曾有。每个队员都是自发的跟在他身后，尽己所能的完成训练量，而且你瞧，他从来都是训练量最大的那个，即便所有人都完成后，也会留在校场加练。”

　　“言语可以骗人，但行动不会。”

　　“所以不管从哪个标准看，周商都是这些队员生命中，遇见过的，最值得追随的老大，所以你刚看到的眼神并非杀意，是崇敬啊。老兄信不信，虽然才几天，但在这群新队员里，周商的话已经比你好使了？”

　　“我信你个鬼！”

　　虽然郑乾哗哗说了一大堆，并且听上去有些道理，但娄洪还是坚持自己的观点，将窗帘一拉，双手抱胸，摆出一副有你后悔的表情，赌气道：“你就向着他好了，等集体哗变，有你哭的时候！”

　　“蛤蛤蛤，那咱们拭目以待。对了，找你是有正事！”

　　郑乾眨眨眼，浑不在意，满脸兴奋走到营帐中间坐下，一开口，就是乾坤老方了：“娄兄，咱们商行走起来了！”

　　先前几次，娄洪还会为郑乾的大计划而激动不已，但一段时间观察下来，他算是明白了，自家这个东主，纯纯是个冤种。

　　而且冤种的程度，甚至让人有些叹服！

　　“雇工猛招，待遇拉高，进项么进项没有，丹药么卖一粒亏一粒！”

　　娄洪无情冷笑，出言讥讽：“生意做到这个份上，你还觉得要走起来了？往哪儿走？往梦里走？小被一盖啥都有？”

　　一听这话，郑乾大惊失色，连忙鼓励道：“老兄，你怎么了，你要相信自己啊，不要放弃希望啊！”

　　“我特么的是不相信自己么？我是不相信你啊！”

　　娄洪哭笑不得：“就冲你对雇工的大方劲，我觉得我们商行就走不起来。”

　　“此言差矣！”

　　郑乾连连摆手：“老兄，天底下哪有被雇工福利拖垮的商行？咱们雇工的待遇虽然不错，但绝不算永宁最高的，加上没有尸位素餐的管事，没有镀金历练的公子，没有走关系的高职，再考虑到雇工干活卖力，一个顶俩。所以相较于同规模的永宁商行，咱们的整体薪金支出其实还要更低些！”

　　郑乾耐心的一项项解释道：“另外嘛，我这些天做了统计，发现咱们的雇工里头，其实是有很多人才的，各个行当的都有。所以我打算组织人手，将咱们南边的荒地，全都开垦出来，让一部分农人发挥特长，这样不光能节省成本，还能开辟进项。”

　　“另外。”营地正中摆着一张小型的沙盘，是以永宁城为中心方圆数十里的地形图。

　　郑乾指着商行驻地的两侧，挥斥方遒，“我打算在驻地东边，再开发一片小型的工坊，铁器，农具、纺织、蔬果、人手都是现成的，产出的东西不光咱们自己可以用，还可以丰富商行的产品种类，不错吧。”

　　“最后嘛，我打算把驻地北边的墙推了，造一排排房子过去，现在咱们商行人多了，不能总是七八个，十来个人挤在一起啊，还让不让人成家了？”

　　“所以得把房子快快造起来，我想好了，谁先讨到媳妇了，咱就给谁先发新房，你不觉得咱们营地冷冷清清的嘛，为啥，就是缺了孩子，没孩子就没生气！”

　　“我算过了，顺利的话五六年，坎坷点七八年，到时候咱们这片就能变成一个大型的集镇，届时不说全部，至少得有七八成伙计成家生娃了吧？到时请几个先生，就在营地边上盖两座学堂！”

　　“老兄，你说咱们商行是不是走起来了！”

　　郑乾一通指点江山，宏伟的计划听得人心潮澎湃。

　　但娄洪理智很快回归，旋即头皮发麻。

　　那么大的工程，现实的阻碍太大了！

　　“钱呢？要做那么多事，钱从哪儿来？”

　　脑中想象着郑乾描绘的场景，娄洪咬着牙给出了个主意，“要不我去城里抢几个富户吧，应该能够！”

　　“哈哈，老兄不必着急，路一步步走，饭一口口吃，咱们又不是明天就要起高楼，钱的事儿不用担心，咱们商行已经开始盈利了！”

　　郑乾挺着腰杆大笑：“其实前段时间咱们的药铺收支就已经打平了，一方面是大家伙都信任咱，不光购买丹药，平时有啥身体不适的，都愿意上咱这儿来瞧，另一方面嘛，多亏了王大师，他培元丹手艺的越发纯熟了，现在光培元丹一项，每天都有不少的进账！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“再有，永宁周边的村镇，他们卖了药得了钱，却没有跟其他商行做交易，而是全都跑来咱们这，希望咱们可以帮忙大宗采购和运送。这批订单又能很大程度减少咱们新增护卫与雇工的支出，我算了下，等做完几个村的采购运货单，不光前期的投入能收回来，甚至有所结余！”

　　“老兄，咱们商行真的走起来了！”

　　郑乾意气风发，兴奋不已。

　　而娄洪则是一脸痴呆，像是在听什么神话故事。

　　他当然清楚，郑乾口中的前期投入，是不包含他和严刚的报酬的。

　　但即便只是乾坤商行，这个成绩也足够吓人了。

　　按照娄洪的想法，就以乾坤商行的经营情况，只要这位东主的资金支持一断，整个商行就会立刻崩溃。

　　他预设过一万种破产的情形，唯独没有设想过，若是商行运营下去会怎么样。

　　这超出认知的情况，震撼着娄洪的心灵。

　　“...还真能走起来啊！？”

　　……

　　永宁城、万府

　　茶具、书册的摔砸声不断从万隆的书房中传出，几个万家掌柜低着头，被骂得狗血淋头。

　　“你们都是族中的老掌柜了，就被这么糊弄过去了？”

　　万隆双目瞪得溜圆，胸膛起伏不停，气得不轻。

　　掌柜们低着头，小心翼翼的相互瞅瞅，最后还是负责长宁村的那位出列，硬着头皮解释道：“原本每次同村镇完成交易后，我们都能促成对方采购，回笼大量资金，但这次那个长宁贱种村长，说什么也不愿意，说是长宁村上次和乾坤商行交易后，已经将今年的物资全都购置好了，他们要把钱攒起来，以备来日不时之需......”

　　“所以你就相信了？”

　　听到这话万隆更气了：“你知不知道，那个老贱种这边跟你说要攒钱，你人一走，他扭头就向乾坤商行去下了十万钱的采购单，你知不知道这是我们的钱！？”

　　“家主，我是万万没想到长宁那个老贱种会这般下作啊！”

　　那掌柜哭丧着脸：“以前向村镇采购药材，都是只付小部分现钱，其他全是以物资抵扣，可这次那个老贱种说什么也不肯，非得以全额现金才肯交易。属下心想着，这永宁城终归是咱们商盟的地盘，老贱种就算拿着钱，也讨不到什么便宜，最后还不是只能回来求咱，所以就没有多在意。可没想到，没想到...那个长宁老贱种竟然如此卑鄙！”

　　“是啊是啊，这些贱种真是太卑鄙了！”

　　“那群贱种，拿着咱们的好处，却和郑乾做交易，全是养不熟的白眼狼！”

　　“还有那个乾坤商行，真是颗老鼠屎，自从他们出现，永宁就没安生过，尤其那个郑乾，胃口那么大，也不怕撑死！”

　　随着长宁掌柜的抱怨，众人好像打开了什么开关，齐齐开口诉苦，推诿。

　　万隆听得脑袋发胀，大喝道：“够了，够了，都什么时候了，你们还在这儿怪着怨那，你们知不知道，乾坤商行的药房，已经开始供应【易筋丸】了，我让人买了颗回来，丹师看过了，是标准的合格品，你们知道这意味着什么么？”

　　“那王瓜不是只能练【培元丹】么？”

　　事关根本，万家掌柜们大惊：“这才过去多久，就把【易筋丸】的配方搞出来了？不可能吧！”

　　“可不可能，【易筋丸】的牌价都挂出来了，你们知不知道，他们卖多少？”

　　万隆面色阴沉，缓缓吐出几个字：“一枚不含特性，药性标准的【易筋丸】，郑乾只卖，二百九十八！！”

　　听到这话，万家掌柜们只觉得轰得一下，脑袋炸开了。

　　似这样标准药性的【易筋丸】，万家挂出的牌价是【六百大钱】上下。

　　而提供给道馆的价格，也分成几档，可就算最低价格的那个挡，也在三百二十左右。

　　并且每次采购，都要和对方在五大钱，十大钱这个数字上来回推拉撕扯许久。

　　极力表现出价格已然降到最底，贴近成本的姿态。

　　可实际上，万家【易筋丸】的真实成本价格，与【培元丹】并无什么区别。

　　但为什么【易筋丸】的价格会比培元丹高那么多呢，因为这里涉及到永宁几大药商，共同营造的一种心照不宣的氛围。

　　解释得通俗点，假设说将永宁州现有的，所有的续断花药圃加在一起，数量有一百。

　　那么其中九十九，是隶属于永宁几大药商的私家药圃。

　　但是呢，永宁几大药商，每年都会拿出一些，【劣等品质】的【断续花种子】，以需要更多成品药株炼丹为由，委托给村镇种植。

　　村民按照药商给的方法种植这些劣等的苗种，费时费力不说，存活率也极低。

　　若非药行对单株成品收购价格不错，绝大多数种的农家是不愿意种植【续断花】的，因为整亩田算下来，除非运气很好，不然比【培元草】也高不了多少，还费精力。

　　通过这样的手段，永宁几大药商很容易便营造出了，断续花种植艰难，所以成本很高的假象。

　　但实际上，如果能够进入隶属于几大药商的私人药圃里就能看见，漫山遍野的【断续花】、【仙茅草】如野草般茂盛茁壮！

　　但那种被视作禁地的地方，寻常人又怎么进得去？

　　所以在这种整个行业都能得利的前提下，永宁几大药商默契的通合，以至于【易筋丸】的利润，高得吓人。

　　但随着乾坤商行的牌价挂出，几大掌柜的隐约感觉一块巨大的阴云正笼罩头顶！

　　“郑乾这个贼人，他这是要我们死啊！！！”

　　“不能放任下去了，办他，必须办他！”

　　“现在乾坤商行的产生还不高，咱们可以说他赔钱赚吆喝，居心叵测，可若是让他们将【断续花】培植出来，产量提升......万家危矣，家主，必须快做决断啊！！！”

　　掌柜们急得上蹿下跳，眼中凶光厉厉，杀意升腾。

　　“现在知道急了？早干嘛去了？以为本家主召集你们，只是为了骂人么？真是一群蠢货！”

　　万隆寒声道：“立刻放出消息，说乾坤商行丹师王瓜，偷学我万家【易筋丸】丹方，让郑乾给我们一个说法！”

　　“另外，通知万家所有入品以上，在道馆修行的弟子，让他们邀请师兄弟，来为咱们万家做客，为咱们万家主持正义。”

　　“最后，带十万大钱去摸金巷找钱无够，让他召集永宁城所有入品的杀手！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道从大佛果实开始更新，四十一章：黑云压城免费阅读。https://xs.23sk.com 