    让小玉去叫公孙咏希后，郑爽回到家里，立即到卧室取了条四角紧身新内裤，就去卫生间里冲澡，一心想着事先做好征服19岁小女人公孙咏希的准备工作！特意用沐浴液洗了两遍那软榻榻的枪杆子，还得意洋洋地抖抖长枪，用无名指勾了勾指尖，自言自语地笑着说：“你会不会累呀？呆会儿是你展示英风的关键时刻呢，精神点儿哈！”

    把鸡窝洗得一尘不染，把蛋袋洗得半垢不存，擦干身子对镜自我欣赏着：浓密的长发，发着黑黝黝的光；剑眉浓黑整齐，看上去没有一根不多一根不少长而大的眼眶里，镶嵌着一对黑白分明的眼球，乳白色的眼白，就象刚过滤过的牛乳，不含半点杂质，纯黑的眼珠子，似刚磨就的浓墨，黑得彻底；双眼皮上粗长的眼睫毛，合启之间，极具性的挑逗感；既大又挺的鼻梁下，两侧的鼻翼象半球般鼓起，宽大得很！这是昭示男人下身伟大的最好证明！如绒毛般附着在上唇的胡子，油光发亮地整齐排列着，很是浓密！高高翘起的嘴唇，轮廓分明，极具男性阳刚的魅惑力；又高又大棱角分明的喉结，随着咽下口水而上下滑动着，非常诱惑美女的眼球；这帅到世上最为精致的五官，相互辉映般安置在这张帅得最为阳刚的脸庞上，唯一可用的形容词就是：无与伦比！

    自我欣赏了一会儿，郑爽感觉鸡窝已经凉干了，摆了个大卫塑像的造型，才笑嘻嘻地穿上弹性十足的紧身三角内裤，把可以吸引女人眼球，点燃女人性火把的地方，都展现得淋漓尽致。

    回到卧室，套上蓝色牛仔裤，故意伸手到鸡窝里掏了几把，让软榻榻的长枪显得更粗壮一些，把故意将一大坨胯间东西挤到牛仔裤拉链一边去，以此来吸引即将到来的19岁的小媳妇公孙咏希的眼球。挑了件白色针织棉t恤，柔柔地垂在腰间，把前襟正中央拉起来塞在皮带上，即凸显一身的潇洒，又到好处地吸引来人的眼球。

    把浓密的短发随意地往上梳起，期待着展示造物主灵巧的手精雕细琢而成的精致五官，性感额头。

    瞅了瞅床上的天蓝色毛巾被有点皱，郑爽立即拉好床单，大力抖动毛巾被，再四角拉拉，使得整个床上看上去既整洁又明爽。

    正在这时，八岁的小玉姑娘在大门口叫了起来：“郑医生在家吗？”郑爽听了用极具男性雄风的磁性声音，温和地答道：“小玉妹妹，我在家呢！”

    说着走出卧室，穿过大厅，见小玉姑娘领着公孙咏希站在大门口处。郑爽折身到大厅的柜子上，掏了一大把的糖果走到小玉面前，强行塞进她的衣袋，一脸灿烂地拍了拍小玉的肩膀，说：“谢谢小玉妹妹了！”说完，朝一旁双手互搓的公孙咏希阳光一笑，才回头对小玉说：“小玉妹妹，回家替我问你爷爷安好！”郑爽这是在催小玉快点回家，别在这里碍手碍脚啦！