    叶沫错愕的停下脚步，视线求助的看向苏北溟。

    苏北溟悻悻的摸了摸自己的鼻子，倒是有些意外。

    没想到那男人竟然会如此狠心了！

    “你先去休息室坐一会儿，我去见他，跟他谈谈。”

    叶沫点点头，视线在办公区里扫过，看到休息室，径直的走了进去。

    唐狄见她自来熟的进了休息室，正要开口喊住她，却是被苏北溟给拦住。

    “唐秘书长啊，你跟了墨夜笙有十几年了吧？应该知道他最想要什么吧？”

    苏北溟一句话，把唐狄给问愣了。

    阁下最想要什么？

    唐狄视线不由的转向休息室。

    这些天，阁下跟夏小姐出双入对，他还以为阁下他对夏小姐……

    也是，如果夫人稍微主动追着阁下，他敢肯定阁下肯定会转身。

    只是现在的夫人失忆了，而且还结婚了，不可能对阁下有什么。

    “苏总统，阁下的心不比从前，之前想要的不一定现在想要。阁下已经打算跟夏小姐订婚，虽然我不知道叶小姐忽然找阁下是什么事。只是阁下已经表明态度，他已经对叶小姐的任何事都不感兴趣。还望苏总统不要拦着我，让我去请叶小姐离开！”

    苏北溟听完唐狄这番话，也有所动摇。

    这一年多，墨夜笙的变化是挺多。

    “我先去见见你家阁下，问清楚再说吧！你也不要急着赶她离开，毕竟啊有时候你家阁下的心思真的很难猜，万一他想见，你把人赶走，你这不是找死么？！”

    苏北溟拍了拍唐狄的肩膀，笑得一脸狡猾的进了总统办公室。

    唐狄看了看办公室的门，又看了看休息室，眉心紧拧，直犯愁。

    总统办公室内。

    苏北溟自来熟的走到墨夜笙面前的桌椅上坐下。

    “下面发生的事，你应该都很清楚吧？！”苏北溟一坐下，直接开门见山的问。

    男人的视线从文件夹上移开，目光淡淡的看向苏北溟，声色讥讽：“苏总统放着那么多国家大事不处理，什么时候做起了说客？”

    苏北溟：“……”

    这男人，他就不信他内心对那女人再也没有任何波澜。

    “当说客也不是不可以，就是要看值不值得？！”苏北溟摸着自己的下巴，露出一副狐狸样儿。

    墨夜笙冷冷的看他一眼，并没有接话。

    苏北溟见他沉默，眉梢微挑，真不关心？

    “话说当年你家爱妃不是出车祸死了吗？外面的那位叶小姐是谁？怎么跟你家爱妃长得一模一样？”

    “人家为了见你，差点被楼下的警卫兵给枪杀了，你倒好无动于衷。所以说你真打算跟那什么夏小姐订婚，不再要你家爱妃了？”

    见他不为所动，苏北溟蹙了蹙眉，他就不信这男人真的放手了。

    紧接着继续说：“刚刚碰见她，跟她聊了一会儿，你猜她说什么？跟你有关哦？你真不想听？”

    苏北溟故意拉长声音，眼角余光注视着墨夜笙的一举一动。

    男人脸色沉沉像是不为所动，只是逐渐收拢的手，出卖了他的情绪。

    