
　　再说了，三件并在一起拍卖，的确在总价上少于单独拍卖，可这也代表着其他人，连一件都拍不到！

　　更何况如果是这三件东西，还真说不清是单独拍卖价更高，还是在一起价更高。

　　“三亿！”

　　“四亿！”

　　“五亿！”

　　“六亿五千万！”

　　“七亿三千万！”

　　这些人都激动的红了眼，比之前的任何一次拍卖都要疯狂。

　　江柏庭皱了皱眉，起拍价就是两个亿，现在更是飙到了七八个亿，那最后他这十个亿，还真不一定拿得下来。

　　他已经在考虑，自己要不要向老爸求助了。

　　王若虚目光湛湛的看向那把越王剑，眼里露出势在必得的神色。

　　他虽然是混政界的，但他老爹可是从战场上杀出来的铁血将军，这样的冷兵器，绝对是他的最爱。

　　不过他也是有格调的，现在争没有任何意义，直接在他们喊得差不多的时候，再一击必杀就是。

　　王菲菲跟王瑾言，之前都还没有见过这样惊心动魄的时刻，此刻都激动得捏起了拳头。

　　就连秦明跟李芷莘，都在这样的疯狂叫价下紧张了起来。

　　之前江柏庭给秦明说过他的资金情况，秦明拍了江柏庭一下。

　　“待会儿你手里的全压上去，我手里还有两三个亿，如果最后实在不行，那就算了。”

　　秦明无奈的说道。

　　他的算了，只是说拍不下来就算了，让别人拍去，但他是肯定要找机会借口去触碰一下，把它们的制造方法用天眼复刻下来的。

　　这件事情如此浩大，那些生活在赵家的外国人肯定会知道，龙泉的东西如此贵重，只要自己仿制的好，他们肯定会同意交易。

　　之前的拍卖还有人有闲心说话，此刻完全专注于别人的喊价了。

　　“十亿五千万！”

　　在江柏庭跟秦明的担忧下，龙泉三宝的拍卖价终于飙上了十亿。

　　而且没有停顿的，又有人再次喊价。

　　“十二亿！”

　　“十三亿！”

　　“十四亿三千万！”

　　“妈的，死了！”

　　江柏庭暗骂一声，转头跟江小蓉说道：“你给我爸跟你爸打个电话，让他们把手上能动用的流动资金，全给我调过来。”

　　就算是江家大少爷，要是动用的太多，也是要走公司的公账的，这又不是公司的，当然得用他的私人资金买。

　　江小蓉已经激动得脸都红了，闻言立刻掏出手机给父母跟大伯发信息。

　　其他人可不会等他调钱，加价速度特别快，不过上升的幅度已经在缓缓下降了。

　　“十九亿三千万！”

　　“二十亿！”

　　小微吐字清晰，快速的念着他们的竞价，她的台词功力，比小可更厉害。

　　江柏庭这时也收到了他父母的信息，立刻放心加价。

　　“二十亿五千万！”

　　孙家除了孙坚策，他老爹也到场了。

　　听见江柏庭竞价，孙坚策也喊到：“二十一个亿！”

　　陈浩宇自己对这些是没有兴趣的，但他想自己拍下来送给王老爷子。

　　又顾虑着王若虚自己就在场，若是自己越俎代庖，只怕会惹得王若虚不高兴，又有些犹豫。

　　王若虚自己不喊价，直接将权力交给了王瑾言。

　　王瑾言声音颤抖地大声喊道：“二十三亿！”

　　以往他手上能有个几百上千万就不错了，此刻却喊出了二十三亿的大买卖，可把他激动坏了！

　　如果是其他东西，王家一出，让了也就让了，但这龙泉三宝，却没有人想退让。

　　再说了，进行拍卖本就是公平竞价，王家总不会因为想要没拍下，去找他们麻烦吧？

　　之前还给面子，但现在这些人却没有多加搭理，继续竞价。

　　秦明乍舌，他跟李芷莘一直没有参与竞价，原因就一个字：穷！

　　他拉着李芷莘的手，发现李芷莘已经激动得身体微微颤抖，手心冒汗了。

　　“老婆，别激动，这又不关我们的事，放松放松。”

　　秦明无奈的凑到李芷莘耳边，轻声安抚道。

　　李芷莘颤抖着声音说道：“这就看自己喜欢的比赛一样，我也控制不住自己嘛。”

　　整个大厅，只能听到此起彼伏的竞价，跟小微清脆的跟价声。

　　江柏庭愤愤地捶了一下椅子的把手，“格老子的！现在已经跟到三十个亿了，老子过来拍了个寂寞啊！”

　　拍卖行又不像是银行，还能够用房子财物抵债，它要的就是流通的现金，这才能用于维持它庞大的资金运转。

　　天海四大家族上场，其他各市的富豪也不甘落后，拍卖场上的紧张氛围，跟战场也相差无几了。

　　秦明惋惜的摇了摇头，看来江柏庭是无望了。

　　虽然江家也是天海四大家族，但它的底蕴还是比不上王家。

　　孙家跟陈家那也是比不上的。

　　看着哥哥上场喊价，王菲菲撒娇的拉拉王若虚的衣袖，说道：“老爸，我也想喊价！”

　　陈雪芬笑着说道：“菲菲，这又不是玩乐，关键时候呢，别烦你爸爸，让你哥喊吧。”

　　王若虚还是疼爱女儿的，摸摸她的头发，“别听你妈的话，那就让你喊吧，又不是什么重要的事。”

　　王若虚显然很自信，根本就不像这样的场合放在眼里，陈雪芬想起对女儿的拒绝，脸色也有些暗沉。

　　之前王家就对陈家借用自己的名义在外行走有些不满意了，这半年不知怎的，不止对陈浩宇的感情更淡，对自己也不像以前那样爱护。

　　就比如现在，还会当着自己的面，在儿女面前反驳自己说的话。

　　不过王菲菲跟王瑾言都没注意到，倒是陈浩宇跟陈良的脸色阴沉了下来。

　　秦明此刻全神贯注的关注着拍卖场的情况，毕竟要是个自己认识的人拍下了东西，待会儿还能去套个近乎，早点用天眼把方法拿到手。

　　此刻江家跟陈家退出了竞价，天海市的富豪就王家跟孙家，还有其他几个家族，与外市的竞争。

　　“三十八亿！”

　　“三十八亿五千万！”

　　“三十八亿六千万！”

　　“三十八亿七千万！”

　　得！这龙泉三宝的竞价，马上就到头了。

　　王菲菲代父喊价，激动得不得了，“三十九亿！”

　　秦明观察一下，发现大厅里的人都脸颊通红，汗水直冒，身上初秋的衣服都已经湿了。

　　他们嗫嚅着嘴唇，眼神慌乱紧张，显然极度的挣扎。

　　虽然这龙泉三宝的价快到头，比不上国际那些超过五十多亿的，但这在国内也是天价等级了。

　　他们在心里做剧烈的斗争，最终还是停止竞价了。

　　“三十九亿一次！三十九亿两次！三十九亿三次！恭喜这位先生，拍得我们的压轴拍品--龙泉三宝！大家一起祝贺他！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第241章 天价免费阅读。https://xs.23sk.com 