    “凌霄，新仇旧恨，今日我就来跟你好好算算。”

    林锡一步迈出，身影从天而降，生生将那青石地板砸出无数裂痕。

    在其周身，一股炙热波动悄然弥漫，整个凌族大殿，仿佛变成了一片地狱火海。

    “好可怕的火焰气息，看来这个叫林锡的少年，已经触碰到道则门槛了。”

    “不错，他的修为已近破妄，怕是一旦踏入，立马就会道则伴身啊。”

    “今日凌族传人这场订婚宴，多半是要凉了。”

    “呵呵，人家都跑上门来抢亲了，凌霄倒也别无选择。”

    “也好，这样凌族的野心…”

    不少圣宗强者、古族大能走出大殿，看着广场上的两人，暗自冷笑。

    联姻这种事情，在圣州稀松平常。

    目的嘛，当然是各有图谋。

    凌族已经够强大了，若是再联手飘渺道宫，还让东疆剩下的势力玩个乃子？

    可此时，凌天临却稳坐殿中，丝毫没有想要观战的意思。

    就连万道魔主万人敌，也是坦然坐于殿下，自顾抿着酒水。

    一个感悟了一丝道则之力的少年，妄图挑战凌霄？

    噗嗤。

    这乱世，迷人眼啊！

    “凌帝…”

    万剑圣主有些犹豫，他离得凌帝最近，这会儿倒有些无措。

    到底该不该出去看看热闹呢？

    “呵呵，圣主觉得，我儿如何？”

    凌天临别有深意地看了他一眼，以及一旁站着的凌天。

    “凌霄公子自然是人中之龙，圣州之光，正道骄傲，修仙标杆啊！”

    万剑圣主心里有点憋屈，但当着这位古族神帝的面儿，他倒也不敢对凌霄表露丝毫轻视。

    这个小混蛋，方才让他丢尽脸面，他恨不得那林锡能够狠狠将其踩在脚下，踢碎他的脑袋。

    “我说的是天儿。”

    凌天临摇头一笑，端起案上茶水轻抿了一口，“霄儿嘛，我自然无需担心，以他天姿，可不是什么阿猫阿狗都能挑衅的。”

    “噗嗤！”

    万人敌一口酒水险些喷了出来。

    果然，这爷俩都是一个模子刻出来的。

    狂妄至极，霸道至极啊！

    “呃…”

    万剑圣主尴尬一笑，点头表示赞成，可眼中却闪过一抹阴沉。

    凌帝啊，这都到什么时候了，还在这跟我俩装呢。

    怪不得那凌霄如此跋扈骄纵，敢情这装逼的本事都是跟你学的？

    无需担心？

    那林锡明显触碰了道则门槛，一身修为放眼圣州年轻一辈也属顶尖之列。

    你没看到人背上那柄大刀，都饥可难耐了？

    修仙界铁律，越是籍籍无名之辈，一旦敢主动挑衅，那必是有所倚仗。

    况且，能够入了念青筠眼眸的青年天骄，再差能差到哪儿去？

    “呃，天公子英俊不凡，毅力可嘉，虽无法修炼灵力，但剑道一途，与寻常道途不同，只要心中有剑，挥手即可斩仙。”

    万剑圣主的脸色突然认真了下来。

    以他眼力，如何看不出凌天身上的那丝凌厉。

    造化弄人啊。

    以这位凌族二公子的天赋，本该是站在剑道绝巅之人，却偏偏…他没有丹海。

    “好一个挥手即可斩仙，那圣主，天儿就拜托给你了。”

    “凌帝放心，吾自当尽力。”

    万剑圣主俯身，继而朝着殿外看去。

    他能感觉到，此时在那大殿前的广场上，一股令人恐惧的气息，正在渐渐澎湃。

    “凌霄公子，得罪了。”

    林锡冷笑一声，手中黑尺横握，一股肉眼看见的火焰之力瞬间弥漫而出，生生将那重尺烧成了赤红之色。

    “来吧，展示。”

    凌霄负手而立，一身星袍绽放神辉。

    如果不知他的脾性，这身打扮相貌，倒的确称得上一句举世无双。

    “哼，不自量力。”

    林锡脚步猛踏，整个人如同捕食的苍狼。

    整片青石广场瞬间炸裂，化作无尽灰烬。

    紧接着，他的身外开始包裹层层烈焰，那种诡异的深红之色，令人一眼就觉得浑身发烫。

    “这是什么功法？”

    “好霸道的火焰！”

    当然，此时就算是那些古宗之主，也断然想不到，一个区区玄清境界的少年，竟能把天地灵火融进体内。

    可这一切落在凌霄眼里，却根本没有丝毫意外。

    此刻的林锡，俨然化身上界火神，浑身血焰滔天，甚至境界都隐隐有突破之像。

    空间在他身前自行崩塌，仿佛承受不住那种恐怖炙热。

    霸道绝伦，锋芒无限。

    就连一些圣宗天骄，此时看向林锡的目光也有些敬畏。

    “林锡的境界，又有突破啊。”

    念青筠一身白衣，赤着玉足，站在人群之前。

    此时她的美眸中同样闪过一抹异彩。

    遥记得当年，她初见少年时，一身麻衣，笑容灿烂。

    脸上永远是一副永不退缩的固执。

    那时候的林锡，修为不过魂海之境。

    可短短一年的时间，他就已经触摸到了破妄门槛。

    这等修炼速度，就算是她，也自愧不如。

    念青筠丝毫不怀疑，不出五年，林锡的名字，就会响彻圣州绝巅。

    翩翩公子，无上仙姿。

    说的，就是他这样的少年吧？

    “凌霄，受死！”

    　　T。更Zm新最jE快上"酷／匠网Vx0

    在众人震撼的目光中，那化身上古火神的林锡，手中火尺陡然怒斩而出。

    “灵焰醉浪尺！！”

    滔天凶焰遮掩苍穹。

    整片凌族圣境的上空，瞬间变成一片赤色火海。

    道音响彻，靡靡不停。

    而林锡手中的火尺，终于化作千丈巨形，朝着凌霄当头落下。

    恐怖的气漩分散涌荡，压抑出阵阵嘶啸。

    林锡神威，此刻显露无疑。

    “好可怕的武学，怕是已超天品范畴了吧？”

    原本众人脸上的玩味，此时早已凝固下来。

    所有人望着那斩碎虚空的一尺，眼眸中皆带着浓浓的敬畏。

    今日一战，不论谁胜谁负，这林锡之名，必定是要响彻圣州了。

    当然，此时无人相信凌霄会死。

    这里是凌族圣境，周围站着无数凌族大能。

    林锡再强也不过玄清层次，在神帝甚至神王面前都是蝼蚁一般的存在。

    只是，他今日所为，却是实实在在打了凌族的脸面。

    嫡脉少主，订婚当日，被无名天骄碾压，未婚妻愤然离去。

    明日圣州的头条，似乎又被凌霄提前预定了啊。

    　　				

