    比赛结束之后，思绪不佳的FW成员站起身敷衍的握了握手，就匆匆离开了。

    他们现在没那么多念头去想输了怎么样，后面还有两场比赛需要他们跟教练组好好合计合计。

    SKT休息室。

    扣马重申道：“看见了吗，SS有很大一部分进攻习惯依靠中路发起，我们要想占据主动，就不能让他们的中单游走的很轻松。”

    “还有下路，SS是目前为止唯一一支从未玩过软辅之外的队伍，他们很喜欢利用强势组合打推线压制，上次我们输的一部分原因就是对线期下路一直在守线。

    我们的下路是比他们强的，但连补刀经济都拉不出，还掉了一塔钱，加速了对面的发育，这就是我们存在的一部分问题。”

    自那天输给SS后，SKT的教练组重新做了不少功课。

    扣马隐约摸到了这支蛇队的一些重点，比如SS对下一塔的重视。

    防御塔机制稍加改动之后，不是没有人注意到这些，但像SS那样，几乎每把都要保证下路能打推线压制的队伍，还是少有。

    比赛了这么多天，SKT的教练组也明白S6的ad生态不如季中赛那么突出，看看现在上路都是什么英雄就知道了，兰博、凯南、杰斯，ad很难去找输出位置，一个不小心，血条就消失了。

    然后，SS玩的什么英雄，烬、寒冰，寒冰、烬，再无第三个选项，也是整个小组赛拿的ad组合最单调的队伍。

    在SS体系里，ad伤害场均占比不到24％，分均输出也不高，唯独KDA很好看，场均死亡少、助攻多，这也是因为SS的ad很少参与正面战场，多在旁边放冷枪、打策应。

    换句话说，他们的ad是服从于整个团队，根本不需要打出输出核心般的表现，再加上辅助在下路的输出比重，弥补了那点伤害来源。

    虽然很不想承认，但那一天，SS比SKT打得更团队，更合理……

    扣马看了一眼正在认真听的Bang，心里很有信心，接下来，下路是不可能在吃这样的亏了。

    喜欢打对线？

    来吧。

    开团任务多交给上中野好了。

    ……

    蛇队赢了。

    第二次战胜FW按理来说不算什么，但这样的一场胜利放到EDG、RNG都是小组第二出线的环境下，算是给LPL赛区的观众注入了一针强心剂。

    4-0的战绩意味着什么？

    意味着再赢一局必锁定小组第一的身份，其他人都不需要争。

    另外，按照目前B组的形势，如果SS能双杀SKT，其他两队在给点力的话，是有不少概率给SKT干出局，毕竟SKT已经输给FW一局了——

    SKT的担子真的不轻，最理想化的算，他们接下来的三场每一场都不能输，并且SS还要输给C9，两队才有可能打加赛；

    只输一场，SKT被SS双杀，很可能还要跟FW、C9的胜者打加赛，增加了不确定性；

    只输一场，是FW双杀的SKT，那FW再赢下C9，3-3同分，SKT还是出局。

    从没有哪一次，SKT会被逼到这份上，或者说，S6世界赛给非韩赛区最大的惊喜就是他们的一、二、三号种子都走的不稳。

    SSG后半段发力，Rox跑去跟ANX打加赛，SKT最惨，第二的出线形势都还没拿到，且小组第一的机会还得奢求C9爆种，拖一把SS，如果不行，那就真不行了。

    国内的观众抱着莫大的期待，真的很期待——

    一方面是韩国队接连不顺的遭遇，一方面也是八强赛破天荒的有三支LPL的队伍。

    这是前所未有过的体验，尤其是经历过去年的S5，IG耻辱投降、LGD被血洗，唯一挺过小组赛的独苗EDG被FNC零封，而且是被对手摧枯拉朽的击溃。

    这样的齐聚，来之不易，又怎能不让国内玩家燃起熊熊的希望呢。

    哪怕EDG没能全胜夺取小组第一，但这可以暂时忘却，只要SS能处理好后面的对局，LPL一样会有一支小组第一出线的队伍。

    这也是为什么SS战胜FW以后，除了有些人笑称省队送福利，讨论满满。

    从寄托希望到失望，从EDG、RNG败倒到SS还竖着大旗，这种过山车般的感觉最最让人心痒不过。

    虎扑、贴吧、微博，一群顶着各式网名的玩家面红耳赤的争论，恐韩的，骂EDG的，捧SS的，理智粉、路人粉、什么粉都引出来了，乃至不少专业的理解分析。

    就一句话，八强三个名额，总该摸到决赛地板了吧。

    这种讨论是充满扩散效应的，因为很多玩游戏但不喜欢上网发言的玩家都会被激烈的争执所吸引，没忍住就会下场亲自理论。

    总有人会这么想，保底三个名额，内战保送，再抽个好签，四强继续内战，就该决赛了吧。

    要是决赛发挥再好点，对手发挥再差点，哇塞，不能想了……

    “打得好，太帅了。”

    门口。

    益达、左经理接回队员，脸上都是抑制不住的笑。

    “要喝水吗，要去上厕所吗。”

    休息室一阵忙碌，好半会才平静下来。

    队员们有的挨着边低声沟通，如Flandre、Doinb；

    有的在看比赛，如Sofm、Ming；

    有的在按摩手臂，闭目养神，如水晶。

    秦明出到走廊，刚点了根烟，就看见U过来。

    “等会我们交手SKT，要掏新东西出来吗？”

    “什么？”

    秦明没反应过来。

    “队员士气正高，使使劲，说不定能把SKT按死在小组赛，解决掉这个大敌。”

    U说着说着有点激动。

    “我们当然会拿出全部的实力，但我们赢了，SKT就一定会出局吗？我不太喜欢把希望放到别人手里，小组赛不是终点，我不能给我的对手更多研究的样本。”

    秦明听着观众席传来的呼声，也不知道他们看见了什么，“不管是八强，四强，还是决赛，我们不因为害怕任何对手。”

    U冷静了下来，“小组赛结束，再面对，起码是四强战。”

    “为什么不呢。”

    秦明把这句话当成了一种祝福，他熄灭烟蒂，无所谓的笑笑，返身回去。

    “怎么样了，现在什么情况？”

    Ming：“他们也拿婕拉、烬的组合了，C9出了个ez，能混线但推不过，好在奥拉夫过来帮了，三级逼闪，五级杀了婕拉一次。”

    Flandre：“Blank有点被爆了。”

    游戏进行到7分钟，小黑的盲僧是gank上路没成功，只逼出凯南大招，刷野没刷过，差了15刀，Meteos（C9打野）声音很大。

    但，SKT这支队伍韧性很足，28分半，完全没被拉开经济的SKT在中路找了一波好机会，Blank绕背摸眼大招，踢飞牛头的同时沿途击飞奥拉夫、ez，在击飞下路双人组后，SKT拿到了大龙。

    C9守得很顽强，SKT拿到优势也是稳扎稳打，根本不会有激进的决策出现，一直打到50分钟，C9慢慢就被运营，资源拉扯磨死了。

    这场对局的结束是C9主动发起的绝命团，那时，SKT已经手握一万多经济差，就是不选择在高地开团，一点机会都不给，C9实在熬不住——

    出不了高地，对面又不开，再让对面拿条大龙也是输，想想，还是团了吧。

