
　　陈江海能这样做，林婉秋自然是很高兴的。

　　这说明陈江海很爱她，让她感受到了一种尊重。

　　陈江海则郑重其事地说道：“汇报一下行踪还是很有必要的，这样我老婆就能随时找到我了。”

　　林婉秋还没说话，陈江海身后就传来了一个酸溜溜的声音。

　　“这里是公共场合，陈大老板，请注意一下自己的言行好不好！”

　　白小月冲陈江海翻了个白眼，随后就嘟着嘴去办公室了。

　　进门之后，还不忘把门给重重的关上。

　　“白小月在这里，变化挺大啊！”

　　陈江海看着紧闭的大门，笑着说道。

　　当然，对于她这种看起来有些无礼的举动，陈江海并没有放在心上。

　　在陈江海心里，白小月就是一个没长大的孩子罢了。

　　林婉秋则笑了笑道：“小月变化是挺大的，跟以前就好像是两个人一样。”

　　“看来是你这个老板调教的好啊。”

　　陈江海忍不住开了句玩笑。

　　林婉秋没有接话，而是提醒了一句：“江海，你不是还有事嘛？赶紧去吧，别耽误了正事。”

　　陈江海抬起手腕看了一下时间，也差不多到点了，于是点了点头：“那我先过去了，你也早点回家，欢欢还在家等你呢。”

　　林婉秋温柔地说道：“放心，我知道。”

　　……

　　当陈江海出现在会场上时，立即就成了全场的焦点。

　　秦正海看到陈江海过来了，满脸堆笑地伸手迎了上来。

　　“陈总，您来了！”

　　秦正海之所以如此态度，自然是源于陈江海做的那些事。

　　陈江海有时候不像是一个商人。

　　或者说，陈江海是一个商人的同时，更是一个有社会责任感，富有爱心的企业家。

　　陈江海握了握手说道：“秦秘书，你客气了。”

　　就在这时，之前全场焦点的人物，此时也走到了两人身边。

　　“秦秘书，你不给介绍一下？”

　　来人笑呵呵地说道。

　　秦正海赶紧给两人做了个简单介绍，来人正是牟红中。

　　此时的牟红中，一脸的意气风发，眼神中闪着精光，跟陈江海后来在互联网上看到的那个看起来历经沧桑，但还是显得极为开朗的老头子完全不一样。

　　眼下正是他的春风得意时。

　　就在今年，牟红中发射了一颗卫星，让他的名气又上升了一个台阶。

　　牟红中扬言，要在未来的三年之内，再发射六十颗卫星，把整个地球都给笼罩起来。

　　这种异想天开的想法，恐怕也只有他才能想出来了。

　　“牟总，你好。”

　　陈江海笑着伸出了手，客气说道。

　　毕竟是位商场老前辈，他做的那些事也是值得陈江海赞叹的。

　　牟红中也笑着伸出了手，不失热情地恭维道：“早就听过陈老板你的大名，今天一见，真要让我自惭形秽啊！”

　　对于牟红中的这番吹捧，陈江海并没有放在心上。

　　只因为他心里非常清楚，牟红中这样的人，说任何的话都是有强烈的目的性。

　　一上来就这么夸他，接下来肯定不会有什么好事。ŴŴŴ.23sk.com

　　陈江海微微一笑，不动声色地说道：“牟总实在是谬赞了，跟你做的那些事情相比，我这又能算什么？小打小闹罢了！”

　　牟红中倒是没想到，陈江海居然会这么谦虚。

　　要知道，陈江海不过才二十多岁，正是年少轻狂的时候，夸他绝对是拉近关系的最好办法。

　　但是让牟红中完全没想到的是，陈江海根本就不吃这一套。

　　“陈老板，我们坐那边聊聊？”牟红中也不着急，而是扬手提议道。

　　面对牟红中的邀请，陈江海自然是不会拒绝的。

　　今天他来这里的主要目的，不就是为了亲眼见识一下这位传说中的大拿吗？

　　自然是要坐下来好好的交流一番。

　　陈江海也想趁着这么一个难得的机会近距离的感受一下，对方到底有什么样的魅力。

　　“行啊牟总，听你的。”

　　陈江海笑着应道，随后对秦正海说，“秦秘书，要不要一起？”

　　话是这样说，陈江海知道他肯定不会跟过来。

　　“陈总、牟总，你们聊吧，我就不参合了。”

　　果然，秦正海笑呵呵地拒绝了陈江海的邀请。

　　牟红中点了点头，随后就走向了中间的一张桌子。

　　看到牟红中这个样子，秦正海脸色微微有点难看。

　　陈江海笑着说道：“秦秘书，有空再聊。”

　　“陈总，您请便。”

　　听到陈江海这样说，秦正海脸上总算有了笑容。

　　陈江海微微一笑，随后便跟着牟红中来到了中间桌子旁。

　　按照他的一贯做法，肯定会低调地选择角落的桌子。

　　牟红中则恰恰相反。

　　他绝对是一个锋芒毕露的人，喜欢成为全场焦点，站在聚光灯下，享受众人的瞩目。

　　这一点，从他选会场最中间的地方，就能看出来。

　　两个人坐下后，牟红中笑着说道：“陈老板，有没有兴趣跟我合作做个大生意啊？”

　　听到牟红中这样说，陈江海微微一愣。

　　牟红中的大生意，他可不想参加。

　　陈江海自然不会直接拒绝，而是淡然问道：“牟总，不知道是什么大生意？”

　　“陈总，满洲里你听说过吗？”

　　牟红中神秘兮兮地问道。

　　听到牟红中说这个，陈江海已经猜到他要说什么了。

　　没等陈江海回答，牟红中就把他的宏图大志，一股脑的告诉了陈江海。

　　按照牟红中的说法，他准备投资一百亿来开发满洲里。

　　目标也很简单，那就是把满洲里打造成北方的香江。

　　不得不说，牟红中是真的敢想。

　　这在陈江海看来完全就是天方夜谭，根本就是一个不可能实现的计划，砸多少钱都得打水漂。

　　而且先不说其他的，光是这一百个亿，牟红中根本就拿不出来。

　　前世他也大力推广过这个项目，最后实际就投了一亿不到的资金。

　　总的来说，牟红中这个人，大话讲过不少，能做成的基本没有。

　　当然，这并不是说牟红中这个人就完全一无是处。

　　不能否认的是，牟红中在华夏的商业史上，还是留下了浓墨重彩的一笔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第九百三十九章 这完全是天方夜谭免费阅读。https://xs.23sk.com 