    “看样子，二长老是不准备配合了！”

    “亚伯希恩，巴里特，你们两个进去陪二长老交流交流，让它老人家早点儿认清什么才是现实！”

    看到里面那段模糊的身影竟然在不觉之间就避开了一道极为凌厉的阵法攻击，梅维丝的眉头一挑，心中兴起了一丝不太好的预感。

    好像，老巴克对这种十二地支伏魔战阵也极为熟悉啊！

    特么。

    到底是本族中的二长老，所能接触到的族内机密要远超它们这些普通的族人。

    在此之前，如果有人告诉梅维丝，除了它们暗影小队的成员之外，竟然还有族人的暗影隐身术能够达到大圆满的境界，它肯定会嗤之以鼻，全然不信。

    可是现在，老巴克近在眼前的表现却结结实实地在它的脸上打了一巴掌。

    谁能想到，一向都不怎么显山露水的二长老，从来都没有向外人展现过他暗影属性的老巴克，竟然把它们暗影小队的专属隐身术给修炼到了还要高出它梅维丝几个层次的境界。

    连暗影隐身术都能修炼到如此高深的境界，谁能保证这个二长老会没有演练过十二地支伏魔战阵？

    直觉告诉梅维丝，眼前这个老巴克很危险，它似乎正在利用它们施展出来的十二地支伏魔战阵磨练演化它自己的战阵技巧。

    刚才老巴克那恰到好处的一躲，就是极好的证明。

    明明刚开始的时候老巴克还只能默默地承受着伏磨战阵带给它的如波浪一般的攻击节奏，而现在才过去了不到一分钟，老巴克的身体在伏魔巨网中就已经显得有些游刃有余，可以小范围内的规避近乎三分之一的阵法攻击。

    这样的进步速度，实在是太过惊人，绝对不能再给他继续演练的时间了，否则一但让它将十二地支伏魔战阵给演练熟知到圆满境界，它们就不一定能够再困得住它了。

    “二长老果然如传言中一般，是一个绝顶的天才人物。它虽然没有真正切身演练过十二地支伏魔战阵，但是对于十二地支伏魔战阵的理解却是已经达到了极为惊人的地步。”

    “它以前肯定没少在识海之中自行演化过十二地支伏魔战阵，理论知识无比丰富，所以才能借助真正的伏魔战阵，以远超常人的速度理解、消化、演变，将所有的理论知识全都变成了实实在在的阵法经验！”

    梅维丝相信自己的眼光，毕竟老巴克在阵法中最开始的那种陌生与不适感绝对不是假装出来的。

    也唯有这种解释才能很好地印证老巴克在十二地支伏魔战阵中的种种异常表现。

    心惊不已的梅维丝无论如何也想不到，阵法中的那道身影根本就不是什么老巴克，更想像不到，这个世界上竟然有人能够在第一次见识到十二地支伏魔战阵的几分钟内，就能够将之完全领悟精通。

    随着梅维丝的一声令下，十二地支伏魔战阵立即就出现了截然不同的变化，十只异人位置轮换，亚伯希恩与巴里特腾空入得巨网的正中，同时开始了对杨帆的围杀。

    这两只异人，身携战阵之威，本身的实力已经远远超出了他们自身实力的极限，虽然气息仍然还在王级巅峰，但是所施展出来的手段与攻击力，已经具备了部分帝级强者的威能。

    杨帆不敢与它们硬怼，只能迂回闪避。

    不过，由于伏魔战阵的空间限制，杨帆可以腾挪闪躲的空间极为有限，哪怕他将天级身法咫尺步运用到极致，也避免不了会被两只人散的罡气余波给击伤。

    “终究还是修为太低啊，竟然连与这些异人迂回拖延的机会都没有！”

    杨帆心中轻叹，眼见着自己的身体就要被亚伯希恩携带着帝级威势的一击给覆盖击中，而他也已是再避无可避，不得不提前开启他的终极保命技能。

    “你主动激活特殊异能闪避属性，激活成功，闪避属性被成功激发，一秒钟内可以无视任何属性的伤害攻击。精神力+10，精神意志+5。”

    “你受到王级巅峰亚伯希恩（异人）的物理攻击，攻击无效，闪避属性被主动激发，一秒钟内可闪避任何属性攻击！”

    “你受到王级巅峰巴里特（异人）的精神攻击，攻击无效，闪避属性被主动激发，一秒钟内可闪避任何属性攻击！”

    杨帆的身形突然止住，就那样傻呆呆而又无比拉风地站在原地，静静地注视着亚伯希恩与巴里特的攻击临近身前，不躲不闪，直接硬扛。

    “有些不太对劲啊，这老东西傻了不成，怎么连躲都不躲了？”

    梅维丝的眉头一皱，本能地感觉有些不妥，老巴克绝对不是这种坐以待毙的家伙，它现在突然表现得这么安静，肯定是在酝酿什么**！

    可是现在狩猎场内，老巴克的修为受限，最多也只能发挥出半步帝级的实力。

    而且现在它又身处在十二地支伏魔阵内，活动受限，实力也再度被削减，按道理来说它根本就不可能会是晋伯希恩与巴里特的对手。

    梅维丝实在想像不到，在这种处处都被克制的境遇之中，老巴克还能如何翻盘自救。

    反正如果换作是它梅维丝处在老巴克的位置上的话，它现在除了束手就擒或是自爆拼死之外，已然没有第三条路好走。

    不过即便是如此，它还是及时向亚伯希恩与巴克特传音提醒了他们一句：“小心有诈！”

    任何一位巅峰帝级都不容小觑，因为谁也不知道它们手中到底隐藏着多少出人意料的底牌。

    亚伯希恩与巴克特听到梅维丝的传音示警，同时心中暗凛，一个个地都提起了十二万分的小心，手下的攻击更快更干脆，不人老巴克一点儿反应的机会。

    轰！

    轰！

    两声巨响在伏魔阵中响起，亚伯希恩与巴克特与二长老错身而过，两人的嘴角全都微微勾起，它们很确定，它们刚刚发出的两道攻击全都轰击在了二长老的身上。

    在这种情况下，哪怕二长老的防御能力再强，了必不能幸免，哪怕不死也必然会落得一个重伤垂死的下场。

    “咦？”

    “诶？”

    “咋么回事儿，这老东西竟然没事儿，毫发无伤？！”

    怎么会这样？！

    劲力的余波消散，所有异人全都目瞪口呆地看着仍然站在阵法中心的那道虚影。

    一如之前，屹然而立，甚至连半步都没有向后挪动。

    更重要的是，它身的气息依然，并没有任何一点儿受伤气虚的表现。

    这怎么可能，那可是两道与帝级强者相差无几的强势攻击，哪怕是半步帝级也没有道理能够毫发无伤地抵挡下来。

    “帝级符宝吗？”梅维丝有点儿敢置信地地喃声自语：“不应该吧，没有听说过二长老有被老祖赐下过帝级符宝啊？”

    “可是如果不是帝级符宝，还有什么东西能够让老巴克在这种情况下完好无损地存活下来？”

    梅维丝心中忐忑，百思不得其解。

    杨帆站在原地，失望地轻摇了摇头，闪避属性只有一秒钟的时效，一但激活，也就意味着他必须要在一秒钟内逃生或是将眼前这些威胁全都除去。

    “到手的阵法经验，要木有了啊！”

    “原本还想要将十二地支伏魔战阵给刷到大圆满的层次呢，现在看来，只能等下次再有机会了！”

    阵法经验再重要，也没有他自己的小命重要，所以，哪怕心有所憾，杨帆还是很快就做出了相应的取舍。

    “中级采集术！”

    杨帆一抬手，将意念直接锁定在了距离他最近的亚伯希恩与巴克特的身上，中级采集术豁然发动。

    “你对王级巅峰亚伯希恩（异人）施展了中级采集术，采集成功，异人B级合金盔甲+1，异人专属通讯器+1。精神力+2，技能熟练度+4。”

    “你对王级巅峰亚伯希恩（异人）施展了中级采集术，采集成功，异人B级合金盔甲+1，异人专属通讯器+2。精神力+2，技能熟练度+4。”

    杨帆无语地看着异人专属通讯器+1、+2的系统提示，心中一阵MMP悠然飘过。

    特么。

    他真是信了梅维丝那老母猴的邪，神特么时空之石，听上去那么唬人，闹了半天，不过是每只异人的身上多带了一枚专属通讯器而已！

    亏得他之前为了不引起异人的注意，只对它们脖子上配戴着的通讯器使用了采集术，怎么也没想到，这些狡猾的猴崽子，竟然还戴了一个备用的通讯器。

    早知如此，他之前又何必那么小心翼翼，直接对着所有的异人都施展一遍中级采集术也就够了啊！

    简单、粗暴，还特么贼有效！

    看看看看，就在他的身前不远，失去了专属通讯器庇佑的亚伯希恩与巴克特，全都在两秒钟内一个个地变成了霜打的茄子，彻底瘫软老化。

    哪怕有着伏魔阵法的加持增幅，也没有让亚伯希恩与巴克特在灵源之地的时间规则之中多坚持哪怕一秒钟。

    三秒钟的时间一过，两只异人全都变成了渣渣灰，于阵法之内消散无踪，死了一个彻底！

    十二地支伏魔阵法也因为少了两只异人的配合，瞬间崩溃自解，杨帆身上的巨网以及空间封锁，也在同一时间消散无踪！