    3月3日，第六周的第四个比赛日，SKT在晚场的比赛中再次迎来了戴先生领衔的KZ。

     KZ在上一轮败给SKT后知耻后勇，取得了一波连胜，还不等高兴太久，又迎来了本赛季第二次面对SKT的比赛。

    早场的比赛是GEN?G对阵HLE，GEN?G苦战三局，再度败下阵来。

    除了稳如泰山的JAG，GEN?G本场过后又添一败，成功的在降级资格争夺战当中领先KT一个身位。

    由于GEN?G的比赛进行得比较久，晚场的比赛延时一会才开始入场。

    终于，双方选手坐上比赛席，第一局比赛BP开始。

    KZ蓝色方先BAN先选，SKT红色方。

    KZ在蓝色方直接一手BAN掉了塔姆，

    记得：“KZ一手BAN塔姆，但是其实这个版本被BAN最多的辅助是锤石，KZ这个版本当中一次都没有BAN过锤石，可能他们的理解和其他队伍有些不一样。”

    Joker：“可能是SKT下路的EZ加塔姆组合给人的印象太深刻了，总感觉这两个人有塔姆和EZ就必定要抢，对这个队伍来说，锤石强归强，但是优先级未必会比塔姆来得高。”

    记得：“SKT的上下路相对来说比较极端，下路是死拿这两英雄，而上路李旭很少拿同样的英雄出来。”

    Joker：“但其实整个SKT都是这样的，李哥你看这赛季也就那几个英雄，Clid也是，基本上有盲僧必须要拿，然后一到李旭这里就画风突变了，疯狂秀英雄池。”

    记得：“虽然英雄相对固定，但是我们都知道肯定不是英雄池的问题，Faker出道这么多年了，英雄池从来就不是他的短板，教练应该也希望选手能够藏几手英雄，不让对手太容易针对自己。”

    Joker调笑：“那为什么到李旭这里什么英雄都往外掏？”

    记得强行解释：“估计是教练怕李旭一个英雄玩腻了，非要掏亚索出来玩，给他找点其他英雄转移注意力。”

    “强行解释，最为致命，2333。”

    “笑死了，我旭哥的亚索人见人怕。”

    “从队友到教练，估计除了看热闹的，没一个希望看到我旭哥的亚索，23333。”

    “说归说，闹归闹，别拿我旭哥开玩笑！泰拳警告！”

    “明明是我旭哥英雄池深不见底，管亚索什么事？（滑稽）。”

    ??????

    SKT红色方首先BAN掉了卢锡安，很少有AD选手不会这个强势的英雄，在线上压制力强劲的戴先生手里，这个英雄更是极其容易在前期打出优势。

    蓝色方第二手BAN人给到了盲僧，针对Clid的节奏带动。

    红色方SKT第二手直接将卡尔玛这个大混子送上了BAN位。

    KZ第三手BAN掉了凯南。

    记得：“KZ被上一次李旭的凯南打懵了，选择在第一轮将这个凯南安排了，不过说实话AD凯南可以被很多单带英雄替代。”

    Joker：“上一次双方的交手正好绝食流横行，就是两边的分奴对决，一边是KZ的绝食流，另一边凯南最后猥琐偷家也是铁分奴的嘴脸暴露无疑。”

    SKT红色方第三手选择将塞拉斯送上BAN位。

    记得：“SKT对塞拉斯的评价这么高吗？直接在第一轮BAN掉。”

    Joker：“这个英雄目前的胜率真的不高，不过技能机制摆在那里，用好了上限肯定会很高。”

    蓝色方KZ也不客气，直接秒锁蛇女。

    记得：“哦~~~蛇女直接秒选，这个英雄在前几个版本很难看到，在经过连续两次削弱之后终于被放了出来，不过放出来选的队伍反倒没有想象中的多。”

    Joker：“现在蛇女Q和W的伤害都有所降低，W的蓝耗增加，拳头看来是希望蛇女回归到主E技能的打法，而不希望蛇女变成一个无脑推线的英雄。”

    轮到SKT选择，作为一楼，李旭第一个亮出了英雄。

    “王牌飞行员请求出战！”

    李旭很调皮的先亮一手飞机，然后偷偷摸摸的瞥了一眼戴先生的反应。

    虽然李旭亮出了库奇，遗憾的是戴先生虽然在中国呆了两年，也知道自己朝鲜飞行员的雅号，却没有反应过来李旭是在请求互动。

    李旭无趣，只能换成了锤石锁定，紧接着SKT第二手锁下EZ。

    蓝色方第二个英雄KZ光速锁定牛头。

    记得：“TusiN的牛头，算是曾经的招牌吧，但是我犹豫了一下，因为去年TusiN的牛头在世界赛发挥很差。”

    去年的洲际赛和世界赛，TusiN代表AFS都参加了，不过表现简直可以用灾难来形容。

    洲际赛上面的旅行青蛙不提，牛头作为TusiN的招牌英雄，S8世界赛上，原地磕头，闪现顶开残血敌人，残血闪现用脸接技能???

    本来在联赛当中表现非常出色的一位辅助选手，直接在世界赛上身败名裂。

    KZ第三手选择了诡术妖姬乐芙兰。

    记得：“哦？妖姬，胖将军亮刀了，这个版本的妖姬还是很强的，也没什么英雄Counter他，这是一个在高手手里很恐怖的英雄。”

    SKT第三手选出了冰霜女巫丽桑卓。

    Joker：“冰女~~~李哥又开始了，李冰冰再一次出现了。”

    记得：“李哥面对妖姬，还是选择做回最初的自己，李冰冰又来了。”

    第二轮BP，红色方SKT选择BAN掉剑魔和厄加特，曾经的上路双雄，现在BP级别沦落到了第二轮。

    KZ反手BAN掉蜘蛛这个带节奏能力很强的打野英雄，又BAN了一手瑞兹。

    红色方SKT先行亮出了青钢影。

    记得：“青钢影，这个英雄打野被削弱了，E技能现在不能对野怪造成晕眩，让这个英雄打野的时候掉血略微会多一些，打野效率也变慢了，青钢影打野实际上已经被一刀一刀慢慢的小削过好几次了。”

    Joker：“主要是这个英雄实在是太适合打野了，GANK能力太强了。”

    KZ直接锁定武器大师贾克斯。

    记得：“Cuzz的武器放出来了，武器打青钢影，野区还是有优势的。”

    Joker：“武器是单挑王，都不好打，青钢影抓机会的能力要更强，就打野位来说，比武器优先级高的英雄还有不少，不过这个英雄控制比较稳定，只要确定对面位移交了，直接跳上来晕。”

    KZ最后一手锁下了卡莎。

    Joker：“嗯？卡莎，那就还是蛇女走单线了，但是蛇女上单？对面青钢影打野，你蛇女上单，头有点铁吧？”

    记得：“会不会乐芙兰上单？妖姬要灵活很多，不像蛇女那么怕GANK，但是走上路，妖姬这个英雄的本身作用就会被削弱很多。”