    他又催促，有警告的意味：“快点，别发出声响。”

    实验室里没有普通的打杂成员，一些琐碎的事情，都是超科技智能机器人来负责，此刻它机械的转移了方向，移动到女孩面前。

    而就在这个时候，

    原本一直缄默不言，幽静致远的女孩，却突地抬起了眉眼，长睫下露出了那双漆黑的眸，像是泼上了夜空最纯净的一点墨色，深不见底，如同冰冷的磁石，可以将人吸进去。

    那眉眼，是近乎锋利的惊艳和攻击性。

    实验室人员一惊，心跳了一下，下意识的感觉有些不好，可是还没等他们做出任何措施和反应。

    原本空旷冰冷的实验室中，就已经毫无预兆的响起了“砰！”的一声。

    是重物猛地砸落在地面的声音。

    染白单手撑着身侧，借力飞快的起身，在那一刹那，长腿侧踢，直接踹翻了靠近的机器人。

    有人瞳孔紧缩，身体重重一震，飞快的想要上前制服染白，可他刚刚冲了上去，那下一秒，整个伫立在原地的试验台，竟然被女孩以一己之力直接掀翻，阻挡住了那人的动作，险些直接撞上他！

    “快！抓住她！”其他人也顾不得了，脸色铁青，大吼道。

    染白全程面无表情，一脚踹上侧前方的架子，那金属架子便笔直的向前方倾斜而倒，上面摆放着的所有玻璃容器摇摇欲坠，在那几个人惊恐的目光中打碎了一地，一片狼藉，甚至直接砸中一个还没有来得及躲避的人，属于金属的重量几乎要压垮身体。

    在那一刻，

    整个实验室兵荒马乱。

    各种仪器和玻璃金属物品撞击地面的声音，尖锐又刺耳。

    还在走廊里的人笑了，薄唇勾着的弧度有些玩味，语气戏谑：“原来这就是所谓的废弃实验室？”

    这是一个年轻男人，看样子不过二十岁左右，他穿着一身制服，肩部垂下细碎的淡金色流苏，金色臂徽熠熠生辉，色泽冰冷。

    给人的第一感觉便是那禁欲到极致，制服扣子被他扣到了最上面，风纪扣隐约遮住了性感的喉结，那一截下颚的弧线白皙而漂亮。

    他五官立体，像混血，侧颜线条干净分明，眉眼间有种锋芒毕露的攻击性。

    而此刻，楚洛就那么似笑非笑的看着旁边的人，他有一双狭长的丹凤眼，眼尾细长而漂亮，漆黑的瞳孔深邃，此刻微微上挑间，有种玩世不恭的痞，还有轻佻的邪、和不喜风月，不解风情的坏，那一身禁欲肃穆的制服，所散发出来的正气硬生生没有压住他那股子邪气。

    吴院长汗颜，心底已经咒骂了无数遍里面的人成事不足败事有余。

    正巧这个时候，实验室的门猝不及防的打开，伴随着门的打开，有一个穿着白大褂的身影飞了出来，在空中划过了一道完美的抛越线条，最后脸朝地的“砰！”的一声摔下。

    染白脸色越发苍白，像是被抽空了所有的血色，她单手按住伤口崩裂，沁血的手腕，脑海中仿佛有细细密密的针在扎。

    这具身体。

    太糟糕了。

    不可能再在实验室里待下去，刚刚听到外面的对话的时候那一刻，她脑海中就已经出现了对策。

    所以在暴力破门的一瞬间，

    原本还站在原地的女孩，苍白纤细的手中不知何时已经攥了一个玻璃碎片，棱角尖锐，压得指腹出现红痕，隐隐划破肌肤。

    在下一秒，

    就已经以常人无法想象的速度，飞快的闪到了门口处，在旁人眼中，只有那一道快到无法捕捉的残影，然后——

    一把攥住了还站在走廊那人的衣领，将人往旁边狠狠一拽，手中尖锐的玻璃片，就抵住了那人的脖颈处。

    从一定的程度上来讲，被殃及池鱼的楚洛眉梢在片刻压低，眼底冷了大半，那双原本风流而漂亮的丹凤眼，寸寸凝冰，眸色淡了很多。

    他没有动，只是轻轻扯了下薄唇，呵了一声，“这就是吴院长的待客之道？”

    剑拔弩张的气氛无声弥漫，死寂的压抑。

    吴院长看到这一幕，后背冷汗涔涔，额前滑落下豆大的汗珠，几乎都快腿软的跪下了。

    这、这都什么事啊？！

    “放开楚少！”他即刻就向压住楚洛旁边的大吼道，语气威胁而焦迫，“楚少要是出了什么问题，你担当的起吗？！”天知道此刻吴院长心里是个什么心情，这个千里迢迢从主星乘坐飞船降落在这颗低级星球的小祖宗，要是在他真出了事情，那他就可以直接去死了！

    染白：“……”

    如果她知道这人是她家官配的话，她绝对不会选择这种粗暴的方式。

    现在倒带重来可以吗？

    第一印象好像不会留下太好的。

    “我只知道，你担当不起。”人都已经在手，现在放手是不可能的，女孩唇瓣轻启，声线冷而静，冰雪般的寒意。

    对上吴院长又怒又慌，还杂糅着点害怕和惊恐的眼神，染白却死死扣住面前的人，单手攥着棱角尖锐的玻璃片，抵着楚洛的脖颈，靠近那制服扣子之上，黛青色的血管。

    楚洛轻呵了一声，周身的气压越来越低，那双平日十有八九尽是邪气的眼眸此刻被冷意取带，似是那三千积雪簌簌落下，能将人淹没。

    论这位来自帝国主星任是谁都得尊称一句楚少的存在，平生最讨厌的，没有之一的，

    那就是旁人的接近。

    那洁癖的性子犯了，谁也压不住。

    可此刻却被一个第一次见面的陌生女孩拿凶器抵住脖子，能高兴那才叫怪。

    他冷着一张俊脸，毫不顾忌的偏了下眸，那棱角分明玻璃片堪堪擦过他的白皙脖颈，隐约留下一缕血丝。

    “别动。”染白下意识的拧眉，她换了一个姿势，动作松了些，“容易划伤。”

    “罪犯还会关心被绑架的人？”楚洛半勾着唇角，雅痞的笑，那漫不经心却也侵略性十足的目光扫过染白，最后定格在女孩那张脸上，稍微眯了下眸。

    这张脸，

    有点熟悉。

    好像在哪见过。

    染白：“……”

    好了她现在正式成为她家官配眼中的罪犯。

    想倒带重开。

