    第99章 告别胡姬

    老黑看着我座下的白狐坐骑威风凌凌，满眼的羡慕，伸出手要摸一下狐姬纯白的毛发。

    “小黑鬼，不要摸我！”

    变成狐狸的胡姬斜视着老黑说道。老黑听言知道这狐狸是地仙胡姬，立马收回手，颤颤地说：“我见有几只蚊子飞过，我帮您赶赶而已！”然后自己尴尬的笑了笑。

    我从胡姬身上跳了下来，拍了拍胡姬的身躯，跟胡姬告个别，胡姬不舍的跟我说了句“小羽，我们有缘再见！”，然后消失在雪地丛林中。

    “才两小时不见，就和那只狐狸勾搭上，还把它驯得如此服服帖帖。高啊，不亏是我们八卦门F4的西门米！”说着小天对我竖起了大拇指。

    我笑了笑，说：“咱不能丢了八卦门的脸！”

    从山上下来，小天打个电话给侯静，说已经找到我了，让他不用担心，专心陪邱凌，然后我们搭个的士去了市里的机场，开走侯静早前留下的车。

    等回到学校已经中午11点左右，我们直接回去总坛洗洗睡。

    一直在我金木戒指里的李教授“陪着”我经历了神墓里的一切，也知道我寻找父亲的事，我让他不要同小天他们仨说，免得他们担心。

    睡醒已是下午六点。小天老黑在比武场对练，我则去厨房吃过李教授准备好的晚饭，然后去了藏书阁查资料，想找关于三九线神墓的资料。

    一直在藏书阁查阅到十点多，只找到零星点关于三九线神墓的资料，我用身带的笔记本将它们抄了下来。

    出了藏书阁，我又进了武器阁，之前胡姬跟我提过无品级武器，我很感兴趣，想在武器阁找找有没漏看类似的武器。

    我在武器阁一楼挨个查看，反复转了几圈，没有发现有无品级武器，也就作罢回房睡觉。

    第二天清早五点，手机收到道教官网的短信，提示长白山夺参任务的400积分奖励已经到账。我用手机给小天他们仨每人各转了100积分，现在我的账户余额为：90万元+501积分。

    随后起身比武场晨练，小天他们两人一鬼已经在比武场耍拳了。跟他们打声招呼，我走到一边也耍起了八卦掌。

    耍第一趟八卦掌的时候，我发现我的冲脉早已突破了第三阶段，应该是在神墓无尽之海身体受尽“折磨”后悄然突破的。

    接下来我尝试练习《淬体八重奏》的第四重，正南神鹞通带脉：

    带脉，起于季肋，斜向下行到带脉穴，绕身一周，如腰带，能约束纵行的诸脉。

    打通带脉的有一个好处，就是通过控制带脉的关闭，暂时阻断冲脉的道气运行，将道气聚集在上肢或是下肢，能瞬间倍化增大上肢或是下肢。

    打通带脉虽然不容易但没有实力限制，控制带脉关闭时间的长短，却有阶段等级限制，分七个阶段：

    第一阶段是60秒，第二阶段是5分钟，第二阶段10分钟，第三阶段20分钟，第四阶段30分钟，第五阶段40分钟，第六阶段50分钟，第七阶段60分钟。

    我练第二趟八卦掌的时候，精细地控制着冲脉中的多余道气，不断地去冲击季肋穴，尝试将它打通。

    第二趟八卦掌耍完，并没能将季肋穴冲开，我又耍起第三趟、第四趟……，直到100趟八卦掌耍完还是没能将它冲开。

    我选择暂时放弃，强扭得瓜不甜，过急冲击穴位，反而会对身体有害……

    晨练第二阶段，我走到红色木人桩跟前，挥起青龙偃月刀……

    ?  ?求推荐票！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

