    果然，当他们回到家中的时候，见到了躲在角落哭泣着的娜美，然后贝尔梅尔才从娜美的嘴里知道了所有的原因。

    小小的娜美和阿龙约定，用一亿贝里从阿龙手中买回可可西亚村，她不想再见到有任何人死亡了！

    一旁的贝尔梅尔和诺琪高被娜美的话给震惊到了，她们并不认为娜美可以赚到一亿贝里。

    “可是……贝尔梅尔不是说过么？能活下去就是件快了的事情！我希望大家都能快了！”娜美故作轻松的看向看贝尔梅尔，坚定的说道。

    “真是个笨蛋呢！不过……我会支持你的！”贝尔梅尔摸了摸娜美的脑袋，笑着说道。

    “贝尔梅尔……呜呜呜呜……”小娜美终于忍不住，扑进贝尔梅尔的怀中大哭起来。

    一旁的诺琪高也默默的流着眼泪，过了一会之后，她才悄悄的离开，然后从外面抱进来一个小性子，说道：“娜美，这是之前雷纳留给我的黄金，之前我拿了一块给阿龙，剩下的都给你了！我也不知道这些能值多少钱，但是应该能让你轻松一些！”

    “我不要！这是雷纳留给你的！那一亿贝里，我会自己赚到的！”娜美拒绝了诺琪高的黄金，摇头说道。

    “诺琪高，将黄金收起来，不到重要关头，不要将这个拿出来！”贝尔梅尔也摇摇头反对道。

    “为什么？”诺琪高不解的看向贝尔梅尔，问道：“只是一些黄金而已！”

    “这些黄金应该不简单，上面刻着雷纳的名字，证明你是和雷纳有所交集的人！”贝尔梅尔摇摇头，深呼吸一口气说道：“之前阿龙他们这么轻易的放过我们，应该也和这些黄金有关！雷纳的身份……会让这些海贼对你有所顾忌！”

    “雷纳的身份？”娜美和诺琪高相互看了看，同时问道：“雷纳到底是什么人？为什么那些海贼会顾忌他？”

    “呼~本来是不想告诉你们，毕竟你们两个都算是蒙成他的照顾了！但是到了这个时候，也许告诉你们，能成为你们保命的底牌！雷纳，全名贝尼里·D·雷纳，就是黄金上印着的这个名字！

    如他自己所说，他也是个海贼，不过他并不是普通的海贼，而是被称为世界第一海贼团的白胡子海贼团副船长，人称赤瞳，悬赏金十五亿贝里的大海贼！”贝尔梅尔深呼吸一口气，直接说道。

    “十……十五亿贝里？”娜美和诺琪高不懂别的，但是那高达十五亿贝里的悬赏金，对两人的确有些冲击。

    雷纳的悬赏金是在之前进攻G10分部之后，从十三亿贝里增长到的十五亿贝里，和悬赏金一起更改的还有他的名字，之前的悬赏令上没有刊登全名，这次更改悬赏金之后，也将他的全名添加了上去。

    “没错，所以在不确定诺琪高和雷纳的关系之前，他们应该不敢对诺琪高做出什么过分的事情，因为他们也害怕雷纳的报复！像他那样程度的人物，也许只需要一句话，阿龙海贼团就会灰飞烟灭！”贝尔梅尔点点头，说道。

    “那要不告诉阿龙他们，娜美的航海术是雷纳教导的？这样让娜美成为雷纳的弟子，阿龙他们是不是就不会对娜美做什么了？”诺琪高一脸期待的问道。

    “你太小看海贼了！”贝尔梅尔摇摇头，说道：“如果雷纳本人在这里，他们可能连踏入可可西亚村的胆量都没有，但是雷纳并没有在这里，这里发生的事情他也不会知道，所以光靠一个名头就像吓唬他们，是不够的！”

    “那现在我们要怎么办？”诺琪高有些失望的问道。

    “我们现在要做的就是自救，雷纳只能当做最后保命的底牌，我相信那些海贼也不会为了我们这些普通人而冒着得罪雷纳的风险！”贝尔梅尔相当的冷静，她知道那些黄金意味着什么，所以才让诺琪高不要随便的动用。

    “是！我们知道了！”娜美和诺琪高对视了一眼，点点头，回道。

    于此同时，新世界的某片海域上，莫比·迪克号正在正常的行驶着。

    “大哥……”雷纳来到白胡子身边，犹豫了一下，开口说道：“我想去一趟马林梵多！”

    “嗯？你去马林梵多干什么？”白胡子一愣，问道。

    “找麦哲伦！”雷纳言简意赅的回道。

    当初，他们白胡子海贼团进攻推进城之后，海军就将麦哲伦给调离了推进城，听卡普当初的说法，似乎是让麦哲伦在海军不笨任职了，所以雷纳才想着去马林梵多。

    “你觉得你能在马林梵多杀了那个家伙？”白胡子侧过头，问道。

    “不能！”雷纳摇摇头，说道：“我只是去确定他的位置！”

    “我可不相信，你见到他之后能忍住不动手！”白胡子轻笑一声，说道。

    “……”雷纳沉默了片刻，他的确有可能忍不住，因为如果机会好的呼啊，他说不定就直接动手了。

    “如果你只是想确定他的位置，找人打听一下不就可以了？为什么要亲自过去？说到底你也还不是想要亲手击杀他？”白胡子见到雷纳没有说话，便继续说道：“所以……这件事我是不会同意的！”

    “可是……”

    “没有可是！好了，你不用在想这个了，你要是真想知道他的位置，不用你亲自过去，你也可以知道的！不是么？要是死在无聊，就带着人四处去逛逛，别一天二天没事的瞎想！”雷纳刚想说什么，就被白胡子无情的挥手打断。

    无奈之下，雷纳只好转身离开。

    等到他离开之后，一直站在白胡子身边的吉尼亚才笑着问道：“老爹，副船长这是怎么了？”

    “他啊！就是……”白胡子说道这里，好像突然想到了什么，沉思了一会之后，说道：“去将马尔科给我叫过来！”

    不一会马尔科就拉耸着眼睛，打着哈欠走了过来。

    “老爹，找我什么事啊？”

    “你去一趟阿拉巴斯坦，将罗宾接回来住一段时间！”白胡子直接对马尔科说道。

    “嗯？罗宾？为什么？雷纳知道么？”马尔科一愣，差一点额问道。

    “怎么？不想去？不想去我找别人！”白胡子眼睛一瞪，不耐烦的说道。

    “诶~~知道了，我立刻出发……不过我要怎么对罗宾说？她现在好像正在克洛克达尔手下做事，我这突然去找她，总得有个理由啊！”马尔科脑袋一缩，回道。

    “就说老子想她了，行不行？真是的……”白胡子翻了个白眼，不爽的回道。

    马尔科见状，知道自己是问不出什么情报了，也就不再询问，而是转身去做出航的准备去了。

    一会儿之后，当马尔科做好出航准备的时候，却正好被雷纳撞见。

    “嗯？马尔科、哈尔塔，你们要干什么去？”雷纳好奇的问道。

    “这个……”马尔科一时间竟不知道要如何回答，之前从白胡子的语气之中，他能听出来，这事白胡子肯定不想让雷纳知道。

    “没什么事，就出去逛逛……最近实在太闲了！”马尔科假装不在意的说道。

    一旁的哈尔塔则是有些好奇，其实他也不知道马尔科要去干嘛，只是刚才正好遇见了，所以马尔科就扯上他，让他一起行动。

    “喔……？也就是说你去做的事情和我有关？是大哥让你去做的？”雷纳一看马尔科的样子就知道他在说谎，于是随口猜测道。

    而之前他才找白胡子谈过，所以这个时候马尔科很可能是得到了白胡子的吩咐，去做什么事情。

    “啊~哈哈哈……我也不清楚呢？好了，我们要出发了，再见！”看着雷纳笑眯眯的样子，马尔科选择了逃避，让船员立刻开船之外，直接飞一般的逃跑了。

    “嘿……臭小子，居然敢和我玩花样……看来你是忘记了被黑暗支配的恐怖啊！”看着逃跑的马尔科，雷纳阴森森的笑道。

    他已经做好打算了，等到马尔科回来，就教他如何做人，并且顺便将船上的队长都教育一遍，并且告诉他们，一切都是马尔科引起的。

    想必到时候船上应该也会热闹一些。

    远离了莫比·迪克号之后，马尔科才悄悄舒了口气，雷纳的小心眼他可是知道的。

    “回来之后那个家伙肯定不会放过我的！”马尔科叹了口气，对着身边的哈尔塔轻声说道。

    但是这又是老爹给的任务，他又不好拒绝，所以马尔科决定了，等将罗宾接回来之后，自己就找个借口出去浪一段时间，等到雷纳忘记之后自己再回去。

    只是他不知道，雷纳也做了同样的打算，等他回去之后就以帮助队长们提升实力的借口，好好的折磨他们一翻。

    “那你刚才为什么不告诉他你要干什么去？他的小心眼你又不是不知道！”哈尔塔翻了个白眼，说道。

    马尔科看了一眼身边的哈尔塔，将白胡子让他做的事情说了一遍。

    “你说……我现在要求下船，迟不迟？”哈尔塔两眼一翻，略带无辜的说道。

    “哈哈哈哈……你觉得呢？放心吧，我们回来之后，雷纳绝对会认为你是我和一起的！”马尔科开心的回道。

    所以说一个人的倒霉叫真的倒霉，两个人的倒霉叫做相互看笑话。

    有了哈尔塔之后，马尔科觉得自己似乎也没有那么悲剧了，而哈尔塔心中则是想着自己最多是从犯，马尔科和老爹才是主犯啊！

    到时候雷纳不会找白胡子的麻烦，那么马尔科绝对首当其冲，到时候只要自己认错的态度好一些，表现的怂一些，雷纳必然不会将自己怎么样。

