
　　听完姜太虚的话，江林恍然大悟，原来这一切不过是姜太虚对于斗字秘的领悟啊。

　　这下他就来了兴趣，一路上不断询问姜太虚关于斗字秘的修炼心得，让江林的斗字秘也入了门，更是演化出了一门绝世剑法，这下江林的攻击手段又强大了不少。

　　姜家位于东荒北域荒原悬空城上，这里冰原万里，根本找不到普通人生存的痕迹，也只有修行者才能在这里存活下来，而且对于修行者来说，这种缺乏凡人，灵气浓郁的地方，才是真正的修炼圣地。

　　悬空城是每一个出现过大帝的世家圣地都会铸造出来的，它们能够被帝兵收入没空间之中，若是黑暗动荡传来，那么就可以利用帝兵之力，保全整个家族或者圣地，真不愧是东荒最为强大的一批修行者。

　　这天，悬空城中却突然传来一阵刺耳的轰鸣声。

　　“家族警钟九响，有绝世大能进入了我姜家悬空城范围了，众家族子弟听令，不必惊慌，持武器进入护城阵，待我令下，起阵。”

　　“尊老祖令！”

　　一道道长鸣在悬空城中响起，却是姜家后辈正在前往守城阵中。

　　而后，姜家悬空城中，还有九道苍老，气息却异常强大的身影。

　　“不必惊慌，是我回来了。”

　　姜太虚在江林面前没有太过于展露出自己英姿勃发的一面，但是在其他人眼中，他和江林二人皆是白衣，甚至气息都相近，如同两尊旷世神尊临凡一般，从悬空城虚空中一步步落下。

　　“白衣神王姜太虚，是太虚老祖回来了！！！”

　　有人认出姜太虚身上天火的气息，那是他们姜家的痕迹，而且身穿白衣，气息堪比神尊的，也只有数千年前的老祖宗，姜太虚。

　　无数的姜家族人纷纷抬头望天，看着那已经消失在无数先人嘴中的白衣神王，虽然江林比之姜太虚气息不差分毫，甚至犹有胜之，但是天火的气息却更让人熟悉。

　　“真的是太虚老祖，太好了，太好了，我姜家终于等来了老祖的回归。”

　　无数人喜极而泣，对于他们来说，姜太虚的名字已经成为了历史，甚至是传说，因为四千多年不曾出现，他们早已将姜太虚当做了一个死人，而现在，白衣神王重新出现了，依旧是那么伟岸，甚至看样子修为更加高深莫测了。

　　姜太虚降下身影，落在悬空城中，周围无数人的气血共鸣，足以证明姜太虚的身份不假。

　　“姜云，拜见老祖宗。”来自神王一脉的领头者，名叫姜云，境界倒也不错，有着化龙巅峰的修为，每一节脊柱都恍若天之栋梁支柱，坚若磐石，看得出他距离化龙圆满已然不远了。

　　此刻的姜云远比其他族人更加激动，因为姜太虚正是他们神王一脉的直系老祖宗，他可谓是神王的嫡亲血脉。天籁小说网

　　看着姜太虚要巡视姜家的样子，江林对这些不感兴趣，而是问道：“姜大哥，这一路我颇多感悟，有无地方让我好好悟道一番？”

　　姜太虚歉意地看向江林，刚才多年未曾回家，所以多看了看，此时江林开口，他必然是要第一时间安排好自己的二弟才是。

　　“姜云是吧。”他看向了血脉更加亲近的姜云。

　　“老祖宗，姜云在。”姜云激动得不能自已，虽然年岁已经不小，可是他也是姜太虚的后人。

　　“给我二弟江林安排一处绝佳洞府，其他的，等你回来咱们再说。”

　　谷</span>“是，老祖宗。”

　　姜云看向江林，发现他和自家老祖宗气息相近，更加恭敬了，毕竟老祖宗可是东荒绝代神王，修为强大至极，能和姜太虚称兄道弟，诸位自然是不差多少。

　　“前辈请跟我来。”

　　有姜云引路，江林很快来到了一座悬空岛上。

　　“前辈，这是我姜家少有的悬空神府，乃是一等一的修炼秘境，请前辈在此修行，有需要的话随时叫我。”

　　姜云留下了一块令牌，输入仙元就可以通知人过来服侍，倒也方便，不过江林接过后也没想着用一用，毕竟他还能需要什么服侍的？

　　没有关心姜太虚回到姜家会发生什么天大的变化，江林陷入了对于斗字秘，斗战圣法的研究中，还有恒宇经以及无始经等着他去悟道呢，根本没心思关注其他。

　　就这样，数月的功夫，江林就完全补全了最适合自己的剑法类斗战圣法，用天绝剑施展出斗战圣法，威力基本不弱于江林的道意攻击，以后要是更加深入领悟斗字秘，那么斗战圣法会更加强大。

　　而他也从斗战圣法中研究出了自己指法的第三式，灭圣指。

　　从名字就可以看出来，灭圣指的威力已经可以比拟圣贤级别的攻击，继破天指后，江林也发现了除却剑法，自己远攻也就指法最为厉害，甚至在打斗时可以来一招出其不意，补足自己的缺陷。

　　从截天的控制技能到现在的灭圣指，江林共创出三式指法，也该命名了，不过江林却是摇头一笑喃喃道：“这不就是师父传我的摘星指嘛，缘起缘灭，终究还是师父命名我的指法。”

　　摘星指法，共分三式，第一式是截天指，拥有强大的控制能力，这是可以伤人困人的不二指法，其实江林最喜欢的还是这一招。

　　第二式破天指，杀伤力太强，拥有强大的攻击力。

　　第三式灭圣指是江林在破天指的基础上，参悟斗战圣法窍门后升级而来，拥有强大攻击力的同时，速度也是极为迅速，能够做到出其不意，更擅长的应该是作为偷袭手段。

　　这些也不是数月来的全部所得，江林还参悟了恒宇经和无始经，从中领悟了更深层次的火道和杀道，如今丹田中，原本血红色的杀剑已经变得漆黑如墨，上面的杀意更加强大。

　　永恒之火也从橙色变为金色，威力比之三千弱水还要强大许多，但是这还不是恒宇经和无始经的全部内容，还有山河帝经，虽然比之两部真正的帝经弱了一些，但是对于水道的内容，江林还是浅薄了些，其中关于水道道意的解析，已经是世间少有，足以让江林真正地进入水道道意圆满之境。

　　“想要真正化帝经中的道意为自己的，那么博览群书则是必然了，不然对于道意的领悟只会越来越差。”

　　江林后来不再闭门造车，而是在姜家藏书楼和秘境中来回，以他和姜太虚的关系，这些自然不是问题。

　　这些日子下来，江林水道也成为了一个巨大的水眼，和火道在仿佛之间。

　　一时间江林的实力更上一层楼，连姜太虚再次见到江林也犹是惊疑不定。

　　“二弟实力已然不下于我了，真是可喜可贺。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第两百六十八章 北域姜家免费阅读。https://xs.23sk.com 