    徐嘉怡看陆微微还傻乎乎地抱着手机聊天，轻轻碰了碰她的胳膊，拿着一个小药盒，问：“解酒药，要吗？”

    陆微微不敢乱吃药，连忙摇手说：“不用了，我不喝酒。”

    徐嘉怡没忍住，笑出声，说：“酒桌上可由不得你。”

    她摇头，真是新人一个，啥都不懂。

    到了吃饭地方，这次来开会的人足足坐了四张大桌，集中在一个小宴会厅中。

    导演、出品方以及三位主演都坐在主桌，华影负责接待的人把徐嘉怡和陆微微分别安排在了华影老总和导演左右，摆出“左拥右抱”的架势。

    徐嘉怡对这种场景司空见惯，如果只是陪着喝几杯酒，她觉得无所谓，大大方方地坐下来。

    陆微微稍许有些忐忑，特别是看到招待人员开始给她面前的酒杯倒白酒时，连忙阻止道：“对不起，我不会喝酒，不用倒，免得浪费了。”

    倒酒的人说：“陆小姐说笑了，老板们都来了，哪儿有不喝酒的。”

    说着，硬把她面前的小酒壶给倒满了。

    江文龙也说道：“喝点酒，大家才能更快地熟悉起来嘛。”

    男主吕耀安原本的座位安排在徐嘉怡旁边，他洗手进来看到这情景，就坐到了陆微微身边，替她解围说：“意思一下就行了，喝不完的给我。”

    陆微微感激地看向吕耀安，说：“谢谢吕老师，你真是个大好人！”

    江文龙就有点不快，说：“吕老师这就开始怜香惜玉了，说不定陆小姐一会儿还不够喝的。”

    吕耀安笑了笑，没接话。

    等众人都坐齐，酒也都倒上了，出品方老总起头，让大家都举杯先喝一个，预祝项目顺利。

    陆微微用小酒杯倒了半杯，轻轻碰了碰唇。

    江文龙一杯干了，看到陆微微半杯酒还在，大声道：“陆小姐，这可不行，开场酒可不是这样喝的，干了干了。”

    大家都看着陆微微，她没办法，只好把一小盅干掉。

    江文龙又给她倒酒，并且倒得满满的，说：“刚刚诚意不够，是要罚三杯的！”

    陆微微为难地说：“江导，我真的不会喝酒，三杯下去，要醉的。”

    江文龙说：“醉了怕什么，在场的都是自己人，真的醉了也能把你安全送回去。”

    徐嘉怡开口道：“好了呀，江导，陆小姐还是个高中生，你不要欺负小孩子，你想喝我陪你喝。”

    “小孩子？你们都小看陆小姐了哦。”江文龙说：“徐小姐，咱们的酒一会儿再喝，这是陆小姐该罚的酒，跑不掉的。”

    吕耀安说：“那我代她把这三杯喝了吧。”

    “这饭还没开始吃，怎么就开始代酒了？”江文龙不悦地说，“陆小姐身边真是不缺护花使者啊。”

    吕耀安不待江文龙再说，利索地把三杯酒喝了，众人都呼“爽快”，热热闹闹地把这一茬带过。

    陆微微轻呼一口气，看到桌上有鸡汤，连忙给吕耀安盛了一碗，说：“吕老师，先喝点汤垫肚子吧，您刚刚喝得有点急，会不舒服。”

    吕耀安也没推辞，笑着接下了汤。

    江文龙在旁看了，阴阳怪气地道：“陆小姐真是会伺候人。”

    陆微微抿着嘴，非常不高兴，不知道这个导演怎么回事，像是故意针对她，她不禁为接下来的拍摄工作发愁。

    酒桌上的老板多，陆微微尽可能做个小透明，但酒过三巡后，她还是被人cue到。

    是华影的老总说：“听说《女医》的收视率快要破十了，陆小姐首部作品就能有这个成绩，真的是非常不一般啊。有你的加盟，相信我们的新剧也会大火。”

    陆微微回应说：“谢谢老总夸奖，我会用心拍新剧的。”

    江文龙已经抽上了烟，吧嗒一口，朝陆微微的方向吐去：“就嘴上说？这怎么也要给老总敬个酒、表个态啊。”

    陆微微端起茶水的杯子，起身说：“我不会喝酒，就以茶代酒，敬老总一杯。”

    江文龙冷笑一声：“现在的新人啊，不知是真不懂事，还是看人下菜，拿杯茶就想敷衍了事？你让老总们的脸往哪儿放？”

    这话一说出来，场面就显得有些尴尬。

    徐嘉怡笑着打圆场：“陆小姐在M国长大，想必是不懂咱们的酒桌文化。”

    江文龙咬紧不放，说：“那现在教了，知道该怎么做吧？”

    华影的老总倒还算客气，笑着说：“陆小姐不会喝就算了，来来来，我们继续，别停啊。”

    陆微微憋屈地坐下，看着眼前的茶杯，眼泪在眼眶里只打转，实在是觉得透不过气，借口接电话离开了酒桌。

    她在外面站了一会儿，想起以前在邓涛的剧组里，大家聚餐从来都是融洽随意的，不禁十分想念。

    又想到秦霄曾说过，邓涛人品不错，没有乱七八糟的恶习。

    她现在才算是真正理解秦霄的意思了。

    陆微微很想跟秦霄抱怨两句，但想到这些小事以后难免还会遇到，她得学会应对，不能一有事就找秦霄，便把手机收了回去。

    透了会儿气，酒店附近人来人往总有人看她，她还是回到席上。

    刚落座，江文龙就看着她说：“陆小姐，我还当你跑了。”

    说着，手还从桌子下面伸过来，想要摸她的腿。

    陆微微眼疾手快挡住江文龙的手，语气不善地低声道：“江导，自重。”

    江文龙笑了两声，探到陆微微耳边说：“我知道你是什么身份，在我面前装什么清高？你不就是想红吗？你把我哄开心了，我给你加戏！”

    陆微微从白天开会时，就忍着江文龙的气，听到这个话，刚刚冷静下来的情绪瞬间被挑起。

    他这是想潜规则？

    陆微微冷笑着问：“你想我怎么哄你开心？”

    江文龙低声猥琐地问：“你平时在床上是怎么哄唐董开心的？”

    陆微微一巴掌甩到江文龙脸上，大声说道：“你给我放尊重一点！”

    江文龙的确喝多了，被一巴掌扇到了桌下。

    小宴会厅里的众人吓了一跳，全都围了过来。

    有人和稀泥：“这是怎么了？江导喝多了吗？来来来，来几个人快扶江导回去休息。”

    江文龙从桌子下面爬出来，被陆微微一巴掌打上头，发着酒疯说道：“你还敢打我？一个做亲儿的，装的人五人六，等我把你捅出去，他老婆不撕烂你的脸？”

