    战锋是真的委屈。

    开玩笑，家里还有一个龙晓韵，自己哪里敢勾三搭四？不要命了吗？

    要是对方知道自己在外面搞事情，不打死自己才怪。

    尽管对方不一定打得过自己，但是，自己有脸出手吗？

    战锋眼前瞬间闪过龙晓韵沉着脸的样子，顿时打了一个激灵。

    话说回来，虽然自己与龙晓韵八字还没一撇，但是对方是自己的菜，自己怎么可能看上其他人？

    再说，勾勾搭搭什么的，也不是自己的为人。

    没错，老子是正派人士，要泡妞绝对是光明正大的，不会采用龌龊的手段。

    想到这里，战锋翻了一个白眼，无语道：“兄弟，你哪只眼看到我勾勾搭搭了？这个女医生一直盯着我看，我只是觉得她有些意思，才跟她打招呼。”

    林笑摆摆手道：“行了，不管你什么心思，干正事要紧，赶紧干活，时间不多了。”

    他是担心，万一叛军的大队人马来到，会非常棘手。

    虽然这些人的实力不怎么样，但是这么侨民在场，总有疏漏的时候。

    说着，林笑头也不回地往前走去，去安排同胞撤退的事宜。

    战锋也知道时间紧迫，不再理会那个女医生，跟着忙碌起来。

    5分钟之后，等众人都上车完毕，林笑想了想，再次走进医院，检查了一遍，发现彻底没人后，马上走出去，迅速跃上上车，低吼道：“撤退！”

    呜呜。

    话音刚落，十几辆车同时启动，排成一队，顺着道路，朝着港口的方向行驶过去。

    好巧不巧，刚才那个女医生刚好与战锋坐在同一辆车上。

    与刚才的举动一样，她一直紧紧地看着战锋的侧面，不知道在想什么。

    战锋当然察觉到女医生的眼神，但是不再理会。

    鬼知道这些女医生几个意思？难道是自己太帅？对自己一见钟情吗？

    敢情是这么着！

    原来自己也有让人一见钟情的潜质。

    战锋嘴角一翘，心底一阵偷乐，虽然他对女医生没意思，但是能被让欣赏确实一件好事，说明自己男人的魅力还是很大的。

    片刻，女医生犹豫了一下，开口道：“你们要去哪里？”

    战锋咧嘴一笑，道：“当然是去港口，我们国家的军舰已经在那里等待，军舰很大，到时也可以顺带上你们，送你们回去自己的国家，对了，你叫什么名字？”

    女医生瑞秋听到炎国军舰，笑了笑，垂下眼眸，淡淡道：“其实，我是牛子国籍，他们会安排我上船吗？不太可能吧，要不然，还是等我们牛子国的军舰过来再说吧，我们国家是世界第一的实力，坐我们的军舰回国比较安全。”

    说实话，她对于炎国军团，充满了不信任。

    谁都知道，牛子国一直针对炎国，背后也做出很多小动作，防止对方强大起来。

    而自己身为牛子国人，与炎国人是敌对敌营，对方怎么可能那么好心？不会中途做出什么事情来吧？

    毕竟，像这种不怀好意的援助，牛子国做得太多。

    况且，这里的情况这么复杂，战火纷飞，跟着炎国的军舰离开，万一军舰被叛军的弹道击沉了怎么办？自己岂不是也跟着沉入海底？

    在这样的情况下，只有自己国家的军舰才有这个实力，带着自己全身而退。

    至于刚才自己为什么愿意跟着这些人离开？还不是因为大家都撤退了，自己一个人在那里的话，处境也不太好。

    战锋愣了一下，一脸尴尬。

    特么，刚才老子还以为自己很帅，俘获了一个女孩的芳心，原来真相是这样……误会误会，误会大了。

    不过，他耳边想起女医生的话，马上不屑一笑。

    开什么国际玩笑？祖国的军舰护不了你这个小护士？难不成，你以为炎国会像你们牛子国一样，会见死不救？

    如果是这样，自己与林笑就不会同意，带着你们这些累赘一起离开医院。

    这个女护士长得挺漂亮的，没想到，心思这么阴暗，以小人之心度君子之腹。

    突然，战锋眼前闪过，军舰抵达阿布国港口的情景，满脸都是嘲笑。

    下一刻，他不屑道：“这位女士，我真不忍心告诉你，你们伟大的牛子国军舰，在两个小时之前，已经撤离了港口，你如果想让他们来接你，也可以啊，反正你可以等，不过，你可能要下辈子才等得到了吧。”

    顿时，瑞秋脸色一变，脱口而出，一口否定道：“不，这不可能，你骗人。”

    战锋双手一摊，无所谓道：“信不信由你。”

    瑞秋愣了一下，转念一想，坚定道：“还有，就算我们的军舰已经离港，但是，他们也会留下海军陆战队，在那里接应我们这些国民，不可能放弃我们的。”

    尽管知道眼前这个家伙没理由欺骗自己，但是，她压根就不信牛子国的军舰这么快离开。

    毕竟，这里的人质，除了自己，还有好几个牛子国人。

    而在阿布国发生叛乱的时候，自己已经向上面求救，说了这边有多少人。

    上面的人说了，让自己耐心等候，援军很快就会到来。

    自己也坚信这一点，一直在等着国家的军人。

    最关键的是，祖国那么强大，祖国的军人作战实力那么强悍，怎么可能怕了这些叛军？第一时间撤退？

    瑞秋越想越觉得不可能，益发坚定心中的想法。

    战锋转头看了她一眼，道：“你们的海军陆战队也来了吗？”

    瑞秋傲然道：“没错，我们国家的海军陆战队，是全世界最强的军队，这次撤侨行动，他们怎么可能不来？我敢保证，有他们在，多少叛军都不是问题。”

    她作为军医，多次随军行医，有幸见识过国家海军的陆战队，亲眼看到他们以一打百，一个个强悍地要命，宛若战神，举手投足间都产生毁天灭地的力量，一下子就能干掉敌人。

    战锋立刻嗬嗬冷笑起来，正要开口讽刺。

    就在此刻，耳麦传来了一道低喝声。

