    一帮人全部都傻了……

    见过豪的，但没他妈的见过这么豪的！

    即便是陆远这位出身大家族的精英，此时也他妈的傻了眼。

    钱他见得多了，兵器也见得多了，但一瞬间这么多兵器能堆成山的，他真是闻所未闻，见所未见。

    恐怕就是蓝山之巅的兵器库，也就不过如此吧……

    陆远还好，从八荒天书里出来的人，其实此时更加的惊讶，甚至可以说是惊恐。

    奇特的世界，加上大批的奇兽，其实他们在八方世界已经花了好久的时间，才从震惊当中走出来。

    但哪知道，刚一出来，韩三千又来了。

    堆山的兵器啊！

    而且，没有一件是垃圾的。

    说句难听的点，就是把这些兵器一个个拿去卖了，韩三千都可以说一声是富可敌国！

    就连一向非常稳重的杜一生，此时也不由的吞了口口水：“这他妈的豪啊，靠，我天玑宫的宗派库房也没这么多的兵器啊。”

    钟北海点头如倒蒜：“这起码得一百多个天玑宫啊，师兄……”

    陈世民也呆了，甚至他感到耻辱不断上升，靠，在这种一堆奇兽可以组建个动物园，还有一翻手能堆成山的兵器之王面前卖弄自己是天玑宫的弟子这一所谓“殊荣”身份，靠，真的是丢人都快丢到他姥姥家了，尽管他自认他脸皮很厚，但也架不住如此大差距的讽刺啊。

    王思敏也傻了，当初的韩三千，只是自己眼里的病鸡，可是，现在的他，不仅是炙热江湖的神秘人，更是名声大噪的魔神，而且，翻手之间，万兽万器……

    如果说世上有士别三日，刮目相看这一说法，那么韩三千这真的不是三日，起码隔了几亿年！

    因为他的改变实在太不真实了……

    “都愣着干什么？凝月主持，把东西都分了，碧瑶宫都是女孩子，优先选。”韩三千倒是丝毫不在意他们一个个呆若木鸡的反映，整个人非常的淡定。

    听到韩三千的话，本就呆住了的碧瑶宫的女弟子们眼中甚至泛起了不加掩饰的激动和爱慕。

    本事厉害，长相帅气，睥睨天下已经足够俘获她们的心，可偏偏韩三千还要多金多到另人发指的地步。

    这特么不就是她们心中自我完美描述的完美男人吗？！

    别说他们，就连凝月此时也诧异的望着韩三千：“碧瑶宫的先拿？”

    “有问题吗？”韩三千淡然一语，接着，轻轻的抱起韩念：“我带念儿去外面转转，一个时辰后，岛前集合出发。”

    “念儿，爸爸带你看桃花去。”冲韩念轻轻一笑，韩三千温柔的道。

    虽然这次八荒天书里父女俩相处的时间很长，但韩三千却一直都忙于训练所有人的事上，几乎没怎么陪过这丫头。

    这一个时辰，是韩三千专门抽出来的时间。

    当韩三千一走，一群人集体望着他的背影表情各异。

    “靠，我也想给他生个孩子！”碧瑶宫某个女弟子，眼泪在眼中打转，既感动又羡慕。

    “自从认识了盟主，我突然觉得其他男人没有趣了……”

    “我也是……”

    一群女孩子一个个如是而此，但不知道过了多久后，不知道谁带头，化“悲愤”为力量，既然是韩三千送的，那必须是她们最珍贵的礼物，话不多说，便直接朝着兵器库走去。

    而此时的岛上另外一头，桃花源中早已经是欢声笑语不断，父女俩嬉戏玩闹，开心不已……

    只是，玩够了闹够了，父女俩轻轻的躺在桃花树上，望着蓝蓝的天空，防佛此时的白云之上，苏迎夏正在望着他们父女俩抱以温馨的笑容。

    “我们去找妈妈好吗？”韩三千道。

    韩念点点头：“好啊，然后我要在这里盖间大房子，和爸爸妈妈永远在一起。”

    韩三千点点头，摸摸他的脑袋，抬头而望。

    此时，微风轻拂，大军也从岛中朝着这边浩浩荡荡集结，风云之动，即将来袭……

    <!--over-->

