    轰！

    血色法印落下，直震得地动山摇。

    林天原本所处的那一片区域，直接被轰出一个恐怖大坑。

    然而。

    却不见尸首。

    血和尚见状，不禁眉头微皱：“这小子身上，居然有这么多宝贝？也对，剑宗既然肯将血魂珠交给他，必是有所防备。不过，区区一个遁地术，就想逃？未免太天真了！”

    说话间。

    血和尚手掐法诀，身上的血红袈裟猎猎作响。

    那些骷髅图案顿时飞出，注入法力后，好像活了一样，纷纷钻入地下，从四面八方，围堵过来。

    “白骨魔妖！”

    黑暗地层中。

    林天目不能视，只能靠着神念探测，可是四面八方同时传来冰冷阴气。

    即便是遁地，也无法逃脱。

    血和尚的声音，好似鬼魅一样，穿透底层，传入耳中：“在本座面前，还想逃？别做这些无用功了，交出血魂珠！你也不用拖延时间，你那些剑宗同门，根本过不了亡魂关！”

    听到这话。

    林天心中也是一咯噔。

    他的确还寄希望于剑宗的长老能够及时赶到救援。

    但从目前的情况看来。

    昆吾山中肯定还有更多的陷阱机关，剑宗长老，都被拖住了，一时半会估计根本顾不上自己。

    难道今天真要死在这里？

    “吱吱吱！”

    就在林天心生绝望之际。

    怀中的小白狐，忽然开口，有些激动地朝着下方呼叫。

    “你是说往下走？”

    林天愣了一下。

    他现在修为不高，用灵力催动神通种子，损耗极大，再加上方才受伤严重，根本不敢太过深入。

    如果继续往下，万一灵气不足，等于直接就将自己给憋死活埋了。

    “碧眼白狐对灵气感应极为敏锐，它似乎发现了什么，土层下方也是唯一没有被神通堵住的方向，可以试试。如果实在危险，我会出手，送你出去。”

    剑魂这时候开口说道。

    听到剑魂这么说，林天这才放心，当即点了点头。

    也不迟疑，继续催动遁地术，一路往下。

    很快，周围的土层变得潮湿起来，隐约还有阵阵血腥味。

    林天眉头微皱，正想着是不是要停下来，忽然下方黑暗中，血光浮现，一个入口出现在了面前。

    “这地底深处，居然别有洞天？”

    林天有些惊讶。

    不过这个时候，血和尚放出的白骨魔妖已经追踪过来，他不敢多想，直接纵身一跃，进入到了洞窟中。

    嗡！

    空气中波纹涤荡。

    林天感觉自己好像撞上了一层看不见的法力屏障，剧痛袭来。

    好在此时，怀中的血魂珠猛然光芒大盛。

    将他全身包裹，居然顺利通过了。

    “这里好像被一个巨大的阵法结界笼罩着，只有持有血魂珠，才能进出自如？”

    林天微微惊讶。

    这时候。

    正好有一头白骨魔妖追了上来，砰的一声，撞在那透明结界上，瞬间炸成粉碎。

    这也侧面印证了林天的猜测。

    “我记得月如霜和李太白都提到过，血魂宗之所以要夺取血魂珠，是因为它不仅是一件法宝，而且还是一把钥匙，可以用来开启什么血池！”

    “难道说，这里就是血池所在？”

    林天微微惊讶。

    随即往前方望去。

    却是看到了一片无边无际的血色海洋，在地下涌动，沸腾，好似岩浆，散发出的腥气凝聚在血海上空，化作云雾缭绕，终年不散。

    也看不清血水中，到底有什么东西。

    “这就是所谓的血池？太大了，说是一片血海也不为过啊！”

    林天心中震撼。

    如果这些血水，都是杀生所化。

    那得杀多少人？

    百万，还是千万？

    林天不敢去想。

    估计杀光半个楚国，也凝聚不了这么多的精血。

    这血池，到底是如何形成的？

    血魂宗为什么要建造这样一个地方？

    “小心点。这地方有古怪。”

    剑魂提醒道。

    他现在毕竟只是一缕残魂，寄居在林天体内，虽说能够探查外界，但距离也很有限，因此无法确定血海中到底有什么东西。

    只是直觉上，这血海不同寻常。

    “看上去，这血池就像是一个超大号的血魂珠，也是一种用来储备力量的装置，或许是一件超级法宝。昆吾山上，那些血魂宗人布下的大阵，多半都是靠这血海力量支撑维持。

    等于就是一个人造的巨型灵脉。他们可以借用这血池里的力量，但却没有钥匙进来，血池里恐怕还藏着什么东西。”

    “管他藏着什么玄机，我也只能往前。血和尚和他的白骨魔妖就在外面，唯有借助血池屏障，我才能暂时安全，但也等于被困在了此地，还是要想办法出去。”

    林天说着，先是取出玄灵丹和灵气丹，吞服下去，稳住体内伤势。

    而后再取出血魂珠，抽取里面的精纯气血，弥补之前燃烧精血的亏空。

    两个时辰后。

    林天终于将体内伤势压制稳定下来。

    但如何进入血池，依旧是没有头绪。

    这血海无边无际，又深不可测，他虽然会大鹏瞬身法，但也不能真正飞行，蹈海决倒是可以让他入水呼吸，可这血海中谁知道会有什么古怪东西，贸然下去，恐怕会尸骨无存。

    就在林天暗自发愁的时候。

    忽然。

    小铃铛竖起了耳朵，一副受惊的模样，赶紧跳回到林天身上，缩进口袋里。

    紧接着。

    便听到血海上传来一阵铃声。

    回荡在空旷的海面上，好似幽魂哭嚎。

    让人背脊发凉。

    林天连忙握住剑柄，定睛望去。

    只见那茫茫血雾中，一艘乌篷船，乘风破浪而来。

    一个头戴斗笠的老者，站在船头，也不划桨，脚下船只便是自动劈波斩浪，手中似有一个招魂幡，上面挂着铃铛。

    林天看着那老人，竟是丝毫感觉不到他身上的气息。

    对方明明就站在那里，但又好像根本不存在，只是一道幻影。

    “老朽血池接引人，你既有信物，便上船来吧。”

    老人开口说道。

    林天当然不敢随便上船，赶紧低声问道：“老师，这老头到底是人是鬼？”

    “别怕，他不是人也不是鬼，应是血海中留下的一种阵法投影，说到底只是个幻影傀儡罢了。你手持血魂珠，等于是有了进入血海的钥匙，这也算是身份信物，所以才会有船来接引。可以去看看，或许能知道这血池里的秘密。”

    剑魂沉吟片刻后，如是说道。

    “好。”

    林天答应道。

    随即身形一纵，飞身落在那乌篷船上。

    接引老者面无表情地挥了挥手，船只便是以退为进，朝着血海深处而去。

    林天感觉到周围血雾越发浓郁，几乎已到了目不能视的地步，空气中全都是血腥味，每次呼吸，都让他有种难言的恶心感，这血雾似乎有毒。

    不过好在。

    他有血魂珠在手，可以自行将这些血雾净化。

    变成精纯的气血，呼吸间，等于是帮他滋养肉身脏腑，顺带修复了之前受到的损伤。

    大约又过了半个时辰。

    前方忽然迷雾消散。

    在那血海中央，居然有一座小岛，岛上寸草不生，只有一座巨大的血色祭坛矗立着，没有雕像也没有碑文，完全不知道供奉着什么。

    乌篷船在小岛靠岸。

    林天下船之后，正想问问这里是什么地方，回过头，却已经看不到乌篷船和老者了。

    仿佛之前的一切，都只是自己的幻觉一样。

    “这地方，果然古怪得很，处处透着诡异，不知道这祭坛里又会有什么东西。”

    林天心中警惕。

    打起了十二分的精神。

    他试着朝祭坛走去，却在这时，发现有一个人，盘膝坐在祭坛旁边。

    那是一名女子。

    容貌外形，似有几分熟悉。

    直到走近，林天这才看清，不由惊讶地道：“月师姐！你怎么会在这里？”

    眼前这个女子，居然是月如霜！

    此时的她，脸色苍白，半边身子都被鲜血染红，佩剑也已断裂，浑身气息浮动，气若游丝，显然是受了重伤。

    听到林天的声音，月如霜睁开眼睛。

    “林天？你怎么会到这里来？”

    “剑宗得到师姐传信，得知血魂宗余孽巢穴，因此派出弟子前来围剿。我担心师姐安危，所以也跟着一起来了。但没想到，刚到昆吾山，我们就被袭击，我是被血魂宗的人追杀，意外之下找到这里……”

    林天简单地交代了几句。

    随即问道：“师姐，这里到底是什么地方？你怎么会受了重伤？”

    月如霜闻言，叹了口气，道：“这里是血池，血魂宗的圣地。我也是机缘巧合下找到这里，藏在这里疗伤。”

    她的话，听上去好像并无什么破绽。

    但林天却是忽然想到一个问题。

    血池圣地，是有防护结界的，只有手持血魂珠，才能进入。

    如果没有血魂珠，就算是血魂宗自己的人，也进不来！

    否则他们也不用费尽心思，偷盗伏杀，企图夺回血魂珠。

    如今血魂珠在自己手中，月如霜又是怎么进来的？

    不对劲！

    想到这里。

    林天故意说道：“师姐放心，咱们的人已经将昆吾山团团围住，剿灭血魂宗只是时间问题。你伤得很重，需要及时治疗，正好我带着一件疗伤法宝，还是师姐你当初赐予的呢。”

    月如霜闻言，眼中闪过一抹喜悦之色。

    连忙道：“太好了。你快过来，替我疗伤，等我伤势恢复，咱们再一同杀出去！”

    “好。”

    林天答应着，往前走去。

    暗中却是已经准备好祭出飞剑。

    月如霜，从来没有赐予过他什么疗伤法宝。

    眼前这个女人，根本不是月如霜！

