    白林冷笑道：“前辈到底是在给同伙打掩护，还是万生花本就是前辈偷的？”

    “前辈虽然是先天武者，但若是因此就不把我们几大世家放在眼里，是不是太狂妄了？”

    “如今虽然武道式微，我们这些世家，也不是没有先天前辈坐镇的！”

    木清灵嗤笑一声：“你能代表几大世家吗？”

    “你能让几大世家的先天武者为你出手吗？”

    白林：“……”

    他一个小小的管事，连主家都难得去，家族的先天武者更是连头发丝都见不到一根，还想让先天武者为他出手，可能吗？

    当着这么多武者的面，白林是万万不敢承认自己可以请动家族先天武者出手的。

    他脸色涨的通红，十分难堪，狡辩道：“不管怎么说，我都是白家人，是白家派驻在西陵城的管事，西陵城发生的事我有权做决定。”

    木清灵微微一笑：“站在你面前的，是紫曜帝国的太子殿下，帝国土地上发生的任何事情，他都能过问。”

    “什么？居然是太子殿下！”

    “先天修为的太子殿下？！听说太子妃也是先天修为，这难道就是，不是一家人不进一家门？”

    “不是听说太子殿下的修为已经废了，并且以后都不能修炼？怎么忽然就先天修为了？”

    白林脸色变了又变，色厉内荏道：“胡说八道！”

    “谁不知道太子殿下出了意外，修为倒退，并且不能继续修炼？”

    “你现在说这位先天修为的前辈就是太子殿下，谁信？”

    “只怕这位前辈都不敢承认自己是太子殿下！冒充太子殿下是死罪！”

    封冽挑了挑眉，说：“本太子为什么不敢承认？”

    “白家处处和本太子对着干，是想造反？”

    “别说是你一个小小管事，就是你们白家家主在本太子面前，也休想放肆！”

    白林垂死挣扎：“就算你是太子殿下，也不能阻拦我们追查窃贼。”

    江一罗冷笑着看了几个世家弟子一眼，大声道：“请太子殿下给我们做主。”

    “万生花丢了，是他们自己保管不力造成的，跟我们可没有关系。”

    “我们交了灵珠，却没得到相应的回报，现在还被他们困在西陵城不得外出，这个损失，得由他们赔偿，十倍赔偿！”

    “对，十倍赔偿！”

    “除了十倍赔偿，还得承诺，以后若是万生花重新出现，得让我们免费修炼一次。”

    “对，就应该这样。”

    白林赤白着脸，怒道：“想要赔偿，问问你们自己配不配！”

    “如果今天找不出来凶手是谁，在场诸位有一个算一个，全都是同党。”

    “西陵城的所以损失，都你们共同分摊！”

    “想离开西陵城，每人留下十万灵珠赔偿损失，身上没有那么多灵珠的，可以用修为发誓，以后一定还钱，”

    “十万灵珠？这是抢钱！”武者们惊呼一声，炸了。

    木清灵冷笑一声：“本座总算明白你们到底想干什么了。”

    “原来是变相敛财。这吃相可真难看！”

    白林理直气壮：“损坏物品，赔偿损失，天经地义！”

    “就算是太子殿下，也不能不讲道理！”

    木清灵一把拉住想要动手的封冽，微微眯起眼睛，道：“来，本座和你好好讲道理。”

    “你们发现偷窃万生花的凶手往海边逃跑，看见他跳海，为什么不追了？”

    “那边放弃真正的凶手不管，这边却把无辜武者困住，让他们花钱把自己赎出去。”

    “谁给你们的胆子？”

    “你们为什么不找真正的凶手？”

    “因为你们不敢！”

    “你们白家弟子认出来偷盗万生花的凶手是魔族，是和你们勾结对付人类的魔族，所以就当不知道，直接把魔族放走了，让他把这些万生花带回去给其他魔族治伤！”

    “在场的人大约搞不懂这是什么意思，我简单解释下，魔族曾经受过重伤，只能龟缩一隅，不敢随意出现，更不敢到处走动。”

    “西陵城附近这片海域，藏着二三十个魔族，全都是伤势没好的魔族。”

    “伤不好，他们连游到岸上的本事都没有，所以就控制海兽，从武者手里得到万生花。”

    “万生花是治疗武者神识的灵药，对魔族的神识修复也有效。”

    “所以魔族需要大量的万生花，越多越好。”

    “你们白家为了讨好魔族，就假意安排失窃，实则是为了把万生花神不知、鬼不觉送给魔族。”

    在场武者已是一片哗然。

    “魔族？！”

    “是我想的那个魔族吗？”

    “真有魔族，我们大家还有活路吗？”

    武者们瞬间恐慌。

    和魔族的消息比起来，万生花似乎也不那么重要了。

    就不知道木清灵说的魔族消息是不是真的！

    白林气急败坏道：“胡说八道！胡说八道！”

    “什么魔族？！早几千年，这个世界就封闭了，仙人也没有了，哪来的魔族？”

    “你这是话本子看多了，得了癔症吧！”

    “有病得治，少在这里哗众取宠！”

    他情急之下，都忘了面前站着的是先天武者，直接破口大骂。

    而实际上，他一个小管事，也确实不知道魔族的事。

    但木清灵这么说的目的，并不是针对他，而是借着这个机会，把魔族出现的消息传播出去，让武者们自己多加防范。

    否则等魔族成了气候，比方真正交手的时候，人族会吃大亏。

    木清灵冷冷道：“你说没有就没有吗？”

    他随手一挥，放出几具魔族的尸体，道：“睁大你的眼睛看清楚，这就是魔族！”

    人群又是一阵惊呼：“天啊，真的有魔族！”

    “这魔族长得可真好看。”

    “就是啊，这要不说，谁知道这是魔族啊？不是说魔族都其丑无比吗？”

    白林白着脸，皱眉道：“随便拿几具尸体出来糊弄人，就算做假你也做得像一点。”

    “魔族都是青面獠牙的，怎么可能这么好看！”

    木清灵道：“敢做不敢当！”

    “你们白家的地下秘室，住着不少魔族，由不得你否认！”

