    第3章鉴婊达人上线

    众人正嫉妒中，苏泱泱面无表情道：“我凭什么要去？”

    笑话，她一介女帝，何时叫人起床过？即便现在不是了，苏泱泱也没有兴趣去做这种侍奉人的事情。

    【？她还拒绝了？】

    【卧槽滚远点啊，在这儿立什么人设！】

    导演脸色一沉，冷笑：“可以啊，不去，现在就解约！解约金你赔得起吗？”

    苏泱泱思考一翻，记忆里确实有违约金这一说，而且数额很高，十个原本的苏泱泱都还不起。

    苏泱泱是个政治家，所谓政治家，就是从来不做亏本买卖的商人。

    所以为了一时意气去承担现阶段承担不起的后果，苏泱泱没这个习惯。

    于是，两秒后，苏泱泱十分能屈能伸地，走向了薄斯凛。

    【啊啊啊啊啊，臭女人离我们家凛哥哥远一点！！】

    【这女人真是什么东西都能蹭一点，不愧是娱乐圈第一蹭女郎。】

    【笑死，等着看吧，她完球了，薄影帝最烦的有人在他睡觉的时候吵醒他！】

    【上一个这样做的人已经被薄影帝的粉丝喷到退圈了】

    【坐等笑话】

    弹幕上飘过的这些文字苏泱泱当然一个也不知道，她只当作一次寻常的叫醒。

    还有些屈尊降贵呢。

    镜头随着苏泱泱朝薄斯凛推进。

    苏泱泱走近，一眼就看见了躺椅上的那个男人。

    不得不说，苏泱泱作为女帝，前世见了那么多男人，其中不乏容貌倾城者，在这位面前，也只能算作庸脂俗粉。

    夕阳下映出橘黄的光，照在男人的侧影上。

    高挺的鼻梁，恰到好处的面部线条有些过分精致，眉宇间的一抹疲倦为这个男人添了几分破碎的美感。

    皮肤则是病态的白，在阳光下勾人视线。

    随着镜头的偏移，弹幕里全是花痴惊叹。

    【我死了我死了我死了！】

    【凛神的颜我能吃一辈子！】

    【不是粉，但是有一说一，跟他一比，我他妈真的是女娲甩的泥点子。】

    然而苏泱泱看着直皱眉头。

    她行军打仗，身边都是五大三粗的男人，死了三天都没他这么白。

    看来这里的男人，很欠操练。

    这边，助手挥挥手，做了个嘘声，示意这位苏小姐赶紧往后撤。

    别人不清楚，他可太清楚了，这位影帝起床气大得很，惹上了可不是轻易能脱身的。

    周围人都懂了助手的意思，纷纷往后退，抱着看戏的心态看着苏泱泱。

    沈若晴更是如此，站在吃瓜最前线。

    而苏泱泱则眯了眯眼，抬腿就上了前。

    脚步越靠越近，助理阻拦不及，生怕发出声音将躺椅上的人吵醒。

    众人倒吸凉气，视线全部往这边转。

    弹幕更是炸成一片。

    【啊啊啊啊！不要靠近凛神！滚远点！】

    【吐了，想方设法引起注意，刚才的清高呢？】

    【啊啊啊啊凛神不干净了不干净了！】

    女人的身姿十分挺拔，动作干净利落。

    在靠近的瞬间就停下了，随后抬起脚。

    沈若晴皱眉。

    她想干什么？

    下一秒，那只脚敏捷地往躺椅上一送！

    “砰！”

    连人带椅，瞬间全部被掀翻在地！

    太阳伞七零八落，躺椅也往后飞了好几米，转了好几个圈，才停了下来。

    地上的男人瞬间抬头，缓缓撑起了身子。

    简单的白T掀开一角，露出隐隐约约的腹肌，眼神则透过墨镜，和苏泱泱对视。

    刘导的嘴巴张成了o型，沈若晴更是惊得说不话来！

    【？？她踹了凛神？？】

    【卧槽？？？？？？？】

    【纯路人，请问这里是拳王争霸赛嘛？比谁头铁的那种？？】

    【这个傻b敢踹我们哥哥？？？？】

    【腹肌腹肌腹肌，看腹肌！！！】

    【姐妹们干她啊！！！】

    众人被惊掉下巴。

    知道苏泱泱不正常，不知道苏泱泱这么不正常的。

    那可是娱乐圈顶流影帝欸？她这种三十六线全网黑小明星是怎么敢的啊？

    这回的视线聚焦在了薄斯凛的身上。

    半晌，就见薄斯凛缓缓伸手，骨节分明的手指将墨镜一摘，露出一双狭长的黑眸，视线就定在苏泱泱的脸上，面上没有表情。

    助理小何脸都白了。

    完了！

    这姐们平时作也就算了，追凛哥不行，咱就换个路子啊！怎么还往上冲呢！这下好了……

    然而下一秒，就见苏泱泱上前一步。

    不等薄斯凛有什么反应，厉喝声就在整个场子里响起——

    “现在是工作时间，我不管你是什么人，跟我一组就要守我的规矩！以后要是还一个人睡大觉，就给我滚出队里独自生存！听清楚了？”

    说完，苏泱泱瞥了他一眼，嫌弃地动了动鼻子。

    “啧……你这身子，太虚。”

    留下石化的众人，和满篇问号的弹幕，苏泱泱转身离去，身形笔挺。

    众人：“……”

    沉默，是今晚的荒岛。

    唯有薄斯凛挑了挑眉，若有所思。

    寂静中，沈若晴整理了一下头发，迈步走到薄斯凛跟前，“不小心”露出自己的事业线，柔弱道：“你没事吧？凛哥。”

    男人迅速抽手，没让她碰到。

    沈若晴的手在半空中僵了僵。

    就听见低沉冷冽的声音在头顶响起。

    “抱歉，我对化妆粉过敏。”

    一顿，又淡淡开腔：“对莫名其妙故意露出的球也过敏。”

    此话一出，沈若晴的脸瞬间通红。

    【哦莫哦莫哈哈哈哈不是吧不是吧！】

    【家人们，事情更精彩了。】

    【神特么故意露出来的球哈哈哈哈！】

    【我笑到满地找头！这综艺没影帝我不看！】

    【凛爷这反应，鉴婊达人无疑了】

    【凛神的声音绝了啊，我耳朵怀孕了！】

    【我现在其实有点期待薄影帝和苏泱泱在一组了，苏泱泱等死吧hhhh！】

    【作精和毒舌组合，我是不是可以期待一下？】

    【楼上，什么cp都磕，你穿件衣服吧。】

    【但是凛神这话确实过了点，晴晴也只是好心想帮忙啊……】

    正常来说，娱乐圈是要保持面子上过的去的。

    但是现在的薄斯凛不正常。

    ——准确的来说，薄斯凛不是薄斯凛。

    薄斯凛是另一个平行时空的金融大鳄，原名也叫薄斯凛。

    三天前，薄斯凛准备挥手投资娱乐行业的时候，小助理拿了几个公司准备投资的项目给他过目。

    其中就包括这个小说翻拍电影的项目。

    有意思的是，作者是用他为原型，创作了里面一个叫做“薄斯凛”的反派，他只记得自己在办公室里面睡过去了，一觉醒来就到了这里，还没消化好这个事情，就被一个女人莫名其妙踢了。

    那个女人好像叫苏泱泱？

    就是书里面的那个炮灰女配？

    薄斯凛记得，这个角色是自己在这本书里最讨厌的角色。

    更别提就在今晚，这个女配将会给他下药。

    俩人将在湖边一阵颠鸾倒凤，上了热搜，从此成了影帝薄斯凛这一生中耻辱的事。

    (本章完)

