    精纯源力池是一处建立在半山腰，宛如温泉区一样的区域。

    还贴心地分出了男女区域。

    每一次能进入源力池修炼的人员有限，而此时，又恰逢好几处世界的萌新学员到来，好几批学员正在源力池区域外等待。

    领路人于江跟另外几位在虚空城工作的同事打招呼。

    维多等学员，则将目光投向其他学员。

    他们知道，于江跟他们一样，是来自地球，绿荫城的人类。

    但其它世界的人族，他们没有见过。

    这一望去顿时一愣。

    似乎也……没什么区别。

    体格同他们相仿，就连身上的衣服打扮，也带有浓浓的绿荫风格。

    要不是先入为主，知道他们是来自异世界的人族，走在绿荫城的街道上铁定看不出差别。

    非要说区别的话……

    大概就只有瞳色和发色了。

    头发有藻绿色、明黄色、银白色……

    瞳色也有紫色、蓝色、粉色……就像戴了美瞳。

    气息比自己这边的丝毫不弱。

    所谓天才，实在太多了！

    不论是来自地球的天骄，或是来自山海位面、废土位面、其余中等高等星球的天骄们，原本心底潜藏的些许骄傲，此时此刻已经荡然无存。

    “下一批，男一号池五人，二号池五人，三号池五人。”

    “女一号池五人，二号池五人，三号池……段琴一人。”

    虚空城的精纯源力池，是彻底解析后，依托领地力量独自建造出来的完全仿制品。

    每一个源力池比绿荫城的池子小些，但数量更多。

    这是为了吸收时，互相间不会受到影响。

    根据研究和以往的经验判断，每一个精纯源力池能容纳五名天骄学员，再加人进去，效率会有一些折扣。

    但要是减少了浸泡修炼的人数，精纯源力池的开启又稍显浪费。

    五个人最佳。

    但……段琴却是一人一池。

    许多天骄学员吃惊看来，都在心里猜测着原因。

    于江等老前辈清楚缘由，但更加惊讶，“她一个人，居然就能媲美五名学员对精纯源力的吸收效率？”

    天骄学员的修炼速度，本就比寻常超凡阶快许多。

    段琴又是他们的五倍。

    维多等绿荫城学员“嘶”了一口气，莫不是在期末考核中，段琴依旧没有使出全力？

    源力池的管理者，一位面色和蔼的女子笑道，“段琴的潜力确实极佳，有位大人物已经对她有所关注……不要辜负了你的潜力。”

    她后一句话是对段琴说的。

    真正的天骄在哪里都能让人和颜悦色，源力池的管理者地位比于江等领路人更高，依旧释放出了善意。

    其他天骄？

    管理者就不在意了，摆了摆手让他们赶紧点。

    ……

    一天后，

    “呼~”

    维多长长吐了一口气，短短一天时间，他只觉得恍如隔世。

    隔的是自己。

    进入源力池前，自己还只是凝聚了一枚源核，距离第二枚遥遥无期。

    而此时的自己已经凝聚了三枚源核，且境界稳固。

    如果想要，他甚至有把握在一个月内，突破至超凡二阶。

    仿佛自己不是修炼了一天，而是修了一年！

    精纯源力池的效果，强悍如斯。

    “如果，如果能再待久一点……”

    摇摇头，维多知道自己贪心了。

    妖孽如段琴，不也一样只有一天时间？至于独占一座源力池，那是她自己的本事，更是为了其她天骄不被影响。

    “等其他人修炼完毕，我再给你们交待一些事项，你们就可以自行修炼去了。”

    等在外头的于江，从修炼状态中退出，冲出来的几名世界树学院天骄说到。

    第一批只轮到少数人，还有七八名学员等到维多几人出来后，才进入精纯源力池。

    “季兄……”

    维多看见季凯鹏也从源力池内走出，同样是三核超凡，但气息比他更深厚。

    两人互相点点头，没有多说话。

    附近等待的天骄学员都自己找了个地方坐下修炼。

    或稳固境界，或揣摩修炼法门，或以精神力模拟练习招术等等。

    天骄也离不开每一分每一秒的努力。

    这时候，

    一股强横的气息出现，娇小的身影从源力池入口处走出。

    这股气息之强横，哪怕来人极力压制，依旧掀起了阵阵狂风。

    是提升得太快力量还未熟悉的缘故。

    “六、六核？！”

    在场的天骄们都倒吸了一口凉皮。

    修炼前，段琴的境界跟他们也相仿，都是一核。

    修炼后，这蹭蹭蹭得也太快了吧。

    要知道三核以上，每多凝聚一枚源核，难度都倍数上升。

    段琴不仅修炼吸收极快，而且稳。

    妖孽啊！

    一些本来不太服气的天骄，彻底服了。

    ……

    一转眼，维多等萌新交流生在虚空城已经生活了大半年。

    跟他们在世界树学院的生活没有太大差别，都在修炼、战斗、修炼、战斗中循环。

    唯一不同的，是在虚空城能接触到更高的层面。

    眼界、见识，不可同日而语。

    大半年过去，维多的境界提升不多，只从三核提升到了四核。

    ——是他用学分兑换精纯源力池半天时间，修炼得来。

    但战斗力，却提升了不知道多少倍。

    来到虚空城之前，维多自认已经是同级中的佼佼者，除了面对不讲道理的段琴外，就算是季凯鹏也无法太轻易地将他击败。

    他能以一阶资深超凡之躯，抗衡二阶超凡。

    维多觉得已经很不可思议。

    再提升，最多是季凯鹏的战斗力水准——能以一阶之身战败二阶。

    就是极限了。

    曾经的他，曾经被世界树学院扩宽了眼界的他，这么认为。

    但现在，世界观再次被刷新。

    虚空城，精神空间，

    人族试炼塔，第三层。

    维多站在看不见边际的荒地上，手持一柄一阶神兵。

    须臾，

    随着天空中的倒计时逐渐归零，荒地上，出现了三道身影。

    头生双角，面容狰狞，气息……在超凡二阶！

    且都是老牌二阶水准！

    三道身影一出现，便立刻朝着维多扑来。

    他们不是一下子涌上，两尊手持近战武器的异族人一左一右攻向维多，另一尊异族人快速吟唱，维多只觉得脑海嗡嗡作响，两尊异族人已经到了近前。

    ‘换成一年前的自己，在三尊二阶超凡娴熟的配合下，只怕撑不住三招。’

    铮——

    长枪颤鸣。

    一片淡金色的领域自他为中心扩散。

    一左一右攻来的两尊异族人，动作霎时间停顿了一瞬。

    维多抓住机会，长枪如龙，撕裂空间。

    轰~！

    右侧的异族整个身躯被撕裂，断成了几截被维多枪尖震颤，分别震向各方。

    同时，他侧身百米，躲开了另一尊异族强者的袭杀。

    被他分尸的异族强者没有死亡，碎裂的肉块开始聚合，但因为距离过远，消耗的源力就多了些。

    等他另一尊异族强者恢复，维多已经将身前的异族轰成破碎。

    数个钟后，

    荒芜的大地上，维多一只手臂弯曲，腹部被开了个洞口，气息有些萎靡。

    但另外三尊异族强者的气息，已经完全消失。

    “终于赢了。”

    维多长长地吐了口气。

    他毕竟只是一阶超凡，生命力是最大的短板。

    需要轰杀二阶异族数十次，才能将其彻底击杀，但自身只要要害中招，战斗力必然大损，甚至有生命危险。

    维多就是一次失误，手臂受伤，之后只能拼着被重创，才斩杀了最后一尊异族强者。

    “但总算是成功了，通过了‘人族试炼塔’的第三层，我也能够开始接任务了吧。”

    ‘人族试炼塔’是检验虚空城天骄战力水准的关卡。

    第一层就要面对复数的资深超凡，每一位都有接近一年前维多的战力。

    第二层，就是直面老牌二阶。

    而第三层，对手是三尊老牌二阶。

    通过了第三层，意味着该天骄战力，在二阶中属于上乘水准，哪怕面对复数二阶敌人围杀，都有能力杀穿一条血路。

    达到了虚空城天骄的……嗯，入门水准。

    如果说世界树学院的少年少女们还是温室中的…食人花，那么虚空城天骄就已经是成熟的战士。

    到了需要贡献的年纪。

    他们需要领取任务，前往一个个异世界开拓。

    同样也是赚取自己的学分。

    维多早就想接任务了，奈何……必须通过人族试炼塔第三层才行。

    他又修炼了半个多月，期间，联系同一届的学员。

    超凡班前往异世界开拓，可以独自一人，也可以三五人组队。

    作为在虚空城垫底的存在，维多早就没有了傲气，果断求稳。

    最后，

    跟季凯鹏，伊娃，组成了一支三人小队。

    ……

    半山腰，还是那座传送阵台。

    再来时，周围已经空荡荡的，就连阵台的操控人员都没有。

    ——这玩意需要他们自己操作。

    季凯鹏走到操控台边，他用战术腕表对接，权限已经被开通。

    操控台上浮现出几个任务，以及对应的世界。

    [①魔鬼族之影（高级世界）]

    [说明：奥加罗德大陆疑似出现魔鬼族阵营强者，在尽量不暴露身份的情况下获得详细情报，可视为任务完成。]

    [②渡神树（高级世界）]

    [说明：在中庭世界，流传着关于渡神树的传说，调查关于该传说的真实性和详细情报……]

    [③人族崛起（中级位面）]

    [说明：荒鸠位面是一座多种族林立的位面，其中人族只能在夹缝间生存，该任务需要帮助人族崛起，成为该位面霸主……（注：长期任务，可多次往返，按阶段给予奖励）]

    [④……]

    “选哪个？”季凯鹏挠挠头。

    “呃……你就没有什么内幕消息？”维多问，“你不是绿荫人吗？”

    “你是不是对绿荫人有什么误解？”季凯鹏一脑门子黑线，“就算是城主他老人家，我也是在毕业考核那会，才第一次见到。”

    “那选哪个？”

    “掷骰子？抛硬币？”

    “抛硬币怎么抛？”

    “我们还是分析一下吧……第一个任务太不确定，第三个任务太麻烦，第四个第五个看起来很难……那我们就选第二个吧？”

    季凯鹏分析道。

    维多和伊娃缓缓打出一个“？”。

    不过，选哪个任务在他们看来应该都差不多，不会容易就是了。

    季凯鹏随手按下。

    蒙蒙的光晕将他们笼罩，下一刻，消失无踪。

    ……

    寒风呼啸，冰雪交加。

    一座小镇在罕有人烟的冰原上，屹立不倒。

    小镇很小，只有几十栋低矮的建筑，屋檐上覆盖着厚厚的积雪。

    但在小镇中央，一座不大的广场上，却有着一座古朴的石台，积雪已经堆到比石台还高的高度，但石台上，却看不见丁点白色。

    仿佛有无形的屏障将呼啸的雪花都给挡下。

    小型阵台上，忽地泛起蒙蒙光晕，片刻后，光晕散去，显露出三个人影。

    “这里就是……中庭世界吗？”维多放眼四周。

    “跟我们那倒没什么差别。”伊娃对这般雪天环境很熟悉。

    “这里就是我们绿荫在中庭世界的据点了，这么说我们可以得到一些情报，还好……我听说有的世界完全没有开拓据点，就连降临位置，都可能随机。”

    季凯鹏显然松了口气。

    维多和伊娃望来，“还说你没有内幕消息？”

    他们虽然说说笑笑，但第一时间就将感知扩散开，没有因为存在据点就放松警惕。

    “小镇有隔绝探查的阵法……等等，有人来了。”

    感知最强的伊娃开口。

    不多时，他们就见到有人影踩着积雪走来。

    是个穿着毛大衣的中年男子。

    男子指了指手腕上的腕表，维多三人明白他的意思，立刻打开腕表进行对接。

    以及最原始的口令对接——维多三人也知道，相应信息在他们领取任务后，就对他们开放。

    须臾，

    男子点了点头，面色放松了不少。

    哪怕传送阵从未出错，身份核查和对接的流程，也不能少。

    这是一名优秀情报人员应有的警惕。

    他伸出手，“欢迎来到中庭世界，这里是极北冰原，人迹罕至……不，应该说就连冰系异兽，都没有多少的荒芜地域。”