
　　“见到我，你很高兴？”安老眼底闪过一抹算计，若有所思问。

　　“对对对。”安小兔赶忙点头，扬起无比灿烂的笑容，“毕竟您是R大繁荣昌盛的金……咳咳捐助人之一嘛。”

　　安老听着前面半句，心底还挺开心的，结果安小兔话语陡然一转，他脸色顿时阴沉了下来。

　　“你后面那句，明显是多余的，给我收回去。”安老冷哼一声。

　　“好好，我收回后面那句话。”安小兔摸摸鼻子，干笑着。

　　心忖：为什么她遇到的老人家的性子都这么古怪，那么难相处啊，唐老爷子如此，安老也一样。

　　“既然你这丫头那么高兴见到我，以后就住在我安家好了。”安老语气神秘莫测说道。

　　安小兔一愣，随即笑眯了眼道，“哈哈安老先生，你真会说笑。”

　　“你哪只眼睛看到我像是说笑的了？我是认真的。”被质疑，安老很是不悦说道。

　　“咳咳……”安小兔被咖啡呛到，小脸涨红，想了好一会儿想不出个所以然，便说道，“安老先生，我们都姓安，五百年前说不定还是同一个祖宗呢，所以，你这是……想救济我？”天籁小说网

　　救济？安老眼角抽搐一下，这个笨丫头。

　　没继续在这个话题上打转，安老随口问道，“听说你结婚了？”

　　“啊？”安小兔怔然一下，随即淡笑道，“是的。”

　　“唐家人？”说到唐家，安老语气冷了几分。

　　“对。”安小兔腹诽：她跟安老先生又不熟，他的问题怎么那么奇怪。

　　“唐家人有什么好的，要不你踹了他，老爷子给你找个更好的。”安老越说眉头皱得越紧，抓着手杖的手紧了紧。

　　安小兔满脸黑线，很想朝他大吼：安老先生，你这样当着我的面说我老公不好，真的好吗？

　　不过她并不想在语言上冲撞了安老，于是把话题绕开了。

　　一直到下午下课放学，安老想邀请安小兔吃晚餐，被她已有约拒绝了。

　　安小兔下班离开学校，发现唐聿城今天开的是尊贵黑色大卡宴，深邃的五官透着一股无法言喻的矜贵，深色衬衫搭配黑西裤，彰显沉稳内敛，打了领带，手腕上是百达裴丽名表。

　　高冷而优雅、霸气而矜贵。

　　她看得有点儿呆了。

　　不时点着小脑袋心忖：“唔唔……今天他有点儿不一样。”

　　“哪里不一样？”唐聿城轻声问，喜欢她的视线受自己所吸引。

　　“感觉今天超级帅……啊！”安小兔猛地捂住嘴巴，瞠大双眼惊骇地看着他。

　　天啦噜，她她她怎么把心里想的话都给说出来了。

　　安小兔羞窘得想挖个坑把自己给埋了，真是太丢人了。

　　看着她红着小脸，呆萌又无比羞窘的模样，唐聿城心脏最深处一柔。

　　他解释道，“萧雅白小姐是你重视的人，当然要正式一点。”

　　“哦哦。”安小兔胡乱点头，还在因刚刚犯花痴而羞窘不已。

　　“还有，谢谢你的赞美。”唐聿城冷硬的唇部线条弯起一丝弧度。

　　“什么赞美？”她抬起清亮眸子看他，无法跟上他跳跃太快的思绪。

　　“感觉今天超级帅……”他不介意重复一遍给她听。

　　安小兔小脸爆红，有些羞怒问，“你你你这是在提醒我犯花痴吗？”

　　“不！为悦己者容。”唐聿城看着因恼羞成怒而炸毛的小女人，“你要是看了我没反应，我就该检讨了。”

　　“你……你专心开车，别说话。”安小兔感觉脸颊热得要冒烟了。

　　这个男人在人前那么沉闷寡言，私底下的情话把人撩得不要不要的。

　　含蓄！

　　太含蓄了！

　　唐聿城果然没再说话，车厢内，一时间安静得有些令人不自在。

　　半晌：

　　安小兔找了个话题，“对了，今天下午在学校，安家的安老先生居然请我去喝下午茶，还说了些古怪的话。”

　　“跟说什么了？”他语气蓦地沉了些许。

　　她没察觉他的异样，继续说道，“安老先生毕竟是R大的捐助人嘛，我就客套说见到他很高兴啊，然后他居然说既然这样，以后住在他安家好了，吓得我赶紧拒绝了。”

　　“还有呢？”他问。

　　“还突然问我是不是结婚了之类的，性子比爷爷还古怪，脾气倒是没爷爷大。”安小兔耸耸肩。

　　唐聿城抿了抿唇，没说什么。

　　有些秘密安父安母不想告诉她，虽然自己是她的老公，但也没立场跟她说的。

　　……

　　到了餐厅‘盛世阁’，唐聿城挽着安小兔前脚刚踏进包厢；突然

　　“唐二爷，托福终于见到你本尊了。”一道女子嗓音娇柔响起，紧接着火红的身影朝唐聿城扑了过去……

　　唐聿城微微蹙起眉头，快速而巧妙将安小兔塞她怀里，自己则避如蛇蝎退开了好几步，让她将安小兔抱了个满怀。

　　萧雅白跺了下脚，娇哼一声放开了安小兔，随即扬起优雅完美的笑容。

　　朝唐聿城伸出白皙玉手，“唐二爷你好，我是小兔的闺蜜萧雅白。”

　　“我知道。”唐聿城淡漠点了一下头，对她伸出的纤纤玉手视而不见。

　　“既然都认识了，你又是我闺蜜安兔子的老公，就算不来个拥抱，起码也得握个手，来来来。”萧雅白笑靥如花，那双清澈的眸子掠过一丝狡黠。

　　“雅白，别闹了。”安小兔示意她别玩了。

　　她是没见过唐聿城异性过敏症发作，因为他总和女性保持安全距离，无论老少。

　　“只是握个手而已，又不会少肉；安小兔我可从没见你像护犊子似的护过我。”萧雅白眨了眨眼，一脸的无辜又吃味儿说道。

　　不过眨眼功夫，唐聿城已经戴上做工精致的黑色真皮手套，矜贵清冷地握了握萧雅白的手。

　　安小兔和萧雅白愣住，这样也行？

　　“唐二爷，你跟我握个手还要戴手套？我又不是什么毒物。”萧雅白故意刁难。

　　“你是。”他语气寡淡道。

　　萧雅白有那么一瞬间如遭雷击，他给自己的第一印象：好高冷！好毒舌！

　　不过看他并不因为自己是安小兔的闺蜜而讨好，反而保持距离。

　　加分！

　　必须加分！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦醒不知爱欢凉更新，第38章 含蓄！太含蓄了免费阅读。https://xs.23sk.com 