    屠夫一家的血腥复仇震撼了整个黑钢庇护所，无论是董事会董事，还是高阶天启强者，平时都是高高在上，什么时候被人像宰鸡一般屠杀过。

    新人类也尝试过联手抵抗，可在屠夫的刀下，任何抵抗都是徒劳，更何况还有凌幽和符青青的存在，让新人类天启强者所有的抵抗都变成了绝望。

    新人类天启被一个个点杀，奋起防抗却被无情镇压，只剩下最后两个新人类天启，他们终于决定放弃黑钢庇护所，试图出逃。

    两个七阶天启在屠夫等人赶来之前，匆匆离开了自己的安全屋，狼狈逃离黑钢庇护所。

    不过不等他们他们离开，几个实力强横的天启强者忽然出现，挡住了他们的去路。

    其中一名被挡住的新人类天启，正是最后一名新人类董事聂千帆。

    两个旧人类七阶天启联手，挡住了聂千帆的去路，也挡住了他最后一丝生机。

    “你们想干什么？”聂千帆表情狰狞，丝毫没有曾经的作为董事的从容。

    “聂董事，黑钢庇护所已经封城，不许进，也不许出！”其中一个拦路者缓缓说道。

    聂千帆已经意识到发生了什么，他咆哮道。

    “我是董事会董事，谁给你们的胆子，让洪止戈出来见我！”

    拦路之人慢条斯理的说道。

    “聂董事，封城的命令是其他所有董事共同的决定，我们不想和你动手，还请回到自己的住所，不要让我们为难。”

    聂千帆脸色一白，他没想到旧人类会做到这么绝，他已经感应到了屠夫等人毫不掩饰的气息，正在一步步逼近，他惨笑一声。

    “我们已经让出了整个黑钢庇护所，你们为什么还要苦苦相逼？”

    拦路者轻轻摇了摇头。

    “不是我们想要逼你，而是屠夫他们已经说了，你们逃离一个，他就从剩下的旧人类董事之中挑一个击杀，你们不想死，他们也不想死，所以只能得罪了！”

    感受到屠夫等人的气息越来越近，聂千帆绝望了。

    “你们这是与虎谋皮，这件事你们也脱不了干系，屠夫杀光了我们，也不会放过你们！”

    “这就不需要你聂董事操心了。”

    拦路者等到屠夫等人靠近后，丝毫不敢停留，直接转身离开，将这一位曾经高高在上的董事留给了屠夫。

    聂千帆自知无法幸免，转身看向屠夫，目光扫过屠夫和符青青后，他最后看向了凌幽。

    用这种手段逼迫旧人类封城，以屠夫的疯狂肯定想不到这种方法，所以这必然是凌幽的手笔。

    “凌幽，当年我们也没有对你们斩尽杀绝，今天你们为什么要把我们全部杀光？”

    “当年？”凌幽冷笑一声。

    “当年你们没有斩尽杀绝，是因为你们没有击杀屠夫的把握，当你们认为自己有能力击杀屠夫时你们又是怎么做的？”

    聂千帆语塞，看到屠夫缓缓举起手中的屠刀，他脸色急变，大声喊道：

    “总部的人马上就要来了，我是黑钢庇护所董事，你们杀了我，以后你们就只能在荒野流浪，躲避总部的通缉，如果你们放了我，我可以向总部求情，不追究你们这次的行为！”

    “总部那边，我有办法应付，你可以安心上路了！”凌幽说道。

    聂千帆还想说什么，可凌幽已经不想听了，屠夫手中的砍刀划过一道死亡的弧线，聂千帆的头颅飞天而起，不甘的眼神之中带着残留的恐惧，死后也无法闭上。

    凌幽看着地上的无头尸体，冷冷的说道：“还有最后一个！”

    屠夫沉默的取出聂千帆体内的源晶，将目光投向了庇护所的另一个方向。

    战斗的波动从前方传来，最后一个新人类天启没有选择进入安全屋坐以待毙，他和聂千帆一样选择了逃走，然后被旧人类的几名高阶强者联手拦下。

    双方爆发了激烈的战斗，随着屠夫的到来，战斗迅速落幕，黑钢庇护所的最后一个新人类天启被屠夫斩杀，代表着新人类在黑钢庇护所权利的终结，没有高阶强者的支撑，剩下的新人类根本掀不起任何的风浪。

    击杀最后一个新人类天启之后，所有人都紧张的关注着屠夫最后的选择，如果屠夫没有收手，选择继续屠杀下去，黑钢庇护所恐怕真的要变成一座空城了。

    好在屠夫最终选择了停手，和凌幽与符青青等到回到了荒探部，没有继续对剩下的旧人类高阶强者出手。

    在屠夫的血腥清洗之下，黑钢庇护所的权利构架已经完成了洗牌，不过这一次，没有人立刻蹦出来，争夺权利的空缺，三个空置的董事会席位，已经用另一种方式告诉了他们，在绝对的力量面前，哪怕是高高在上的董事，也随时可能变成刀下亡魂。

    屠夫等人回到荒探部，感受着他们身上的血腥气，端木龙象的心脏都几乎停止了跳动。

    “杀了几个？”莫笙出生问道。

    “一个不剩！”凌幽说道。

    一个不剩......

    端木龙象再次陷入了呆滞，这是屠城了？

    莫笙拍了拍端木龙象的肩膀，安慰道：

    “别紧张，她说的是新人类的天启强者。”

    端木龙象擦了擦冷汗，哪怕只是新人类的天启强者，这个消息也足够震撼，刚才能量一共暴动了九次，意味着新人类天启强者至少死了九个，再加上之前死在监牢之中的九个，新人类一天之内至少死了十八个天启强者。

    这还只是最小的数字！

    如果考虑新人类天启强者联手反抗，一战击杀多人，这个数字恐怕还要更大！

    不过凌幽既然说杀光了，恐怕外面的新人类天启强者，真的已经一个不剩了！

    只是不知道，有几个新人类天启强者逃离了了黑钢庇护所，躲过了这一场杀劫。

    虽然已经早有预料，齐渊也震撼于屠夫的的狠辣，这一次复仇恐怕将黑钢庇护所的高端战力，给杀了大半！

    唯有炽天使一边撸着貂，一边小声的低估着。

    “这么没把尸体带回来，它都快没东西吃了！”

    齐渊看了一眼肚子圆鼓鼓的紫电貂，有些不忍的移开了目光，在炽天使填鸭式的投喂之下，紫电貂已经差不多被撑爆了，哪怕炽天使转化的能量可以轻易被吸收，但紫电貂幼小的身体已经饱和，无法吸收更多的能量。

    屠夫闻言咧嘴一笑，将收集的源晶掏了出来。

    “我们不用尸体，用这个！”

