    

    “少校死了！”

    “射击！”

    凄厉的嘶喊声，前方一批批刚刚经过的士兵同时回头，枪口对准沐凡。

    在面前这些士兵开火的瞬间，沐凡一个侧向踏地，借着反作用力一个空中翻滚，身体呈现怪异扭曲的姿势。

    单手伸出拉住地面上躺着的外骨骼装甲尸体，一声暴喝中向前方甩去。

    无数子弹在那庞大的外骨骼身躯上面击出火花。

    然后刚刚落地的沐凡眼睛紧紧盯着东侧15.6米处的一处岩石错层，瞬间又化作一道残影，以极度扭曲的姿势弹出。

    那些慌乱中开枪的士兵，惊恐的发现自己的子弹竟然打不中那道人影。

    那名穿着联邦士兵制服的凶手做出的动作完全超越人体关节能够承受的极限，甚至远远看去这根本不像一个人类。

    这还是沐凡第一次在如此密集的射击环境中使用极限九式，然后感受着一道道灼热的子弹轨迹从自己的肢体之间划过。

    沐凡冷静的目光中没有一丝波动，与死神共舞的感觉原来是这样么？

    球形压缩、逆向骨骼对折、旋转蛇跃……

    在沐凡的几个雀落中，这些眼花缭乱的动作被他熟练用出，而第一次见到这种场面的士兵们那些子弹纷纷打在了沐凡的残影上。

    哒哒哒、哒哒哒，当那道残影明明跃在半空时却突然，士兵们的子弹全部落空打在地面上，扬起一阵石屑。

    人呢？

    这些士兵惊疑不定的对视一眼，然后端着枪冲过去，也终于看到刚刚凶手消失的地点，赫然是岩石边缘的错层。

    但是此刻从上往下看，哪里还有人影？

    然后这些士兵茫然而恐惧的看着那五具备格杀的尸体……

    在暗道中快速奔跑的沐凡飞快的将莹白面具取下，然后将手中的通讯器贴到腕表之上。

    “果然是特殊加密的军官通讯频道，十秒钟过后准备接受资料。”黑兴奋的声音从耳中响起。

    当沐凡连续转折了两处分岔路后，耳边突然传来一声滴的声音。

    随后战术头盔微型光幕上投射出一面遍布红绿光点的雷达图，耳边开始响起沙沙的无线电通讯声。

    随后带着怪异语调的通话声在耳边响起，不过非常杂乱，好像有上百人同时在耳边说话一般。

    沐凡奔跑的动作一顿。

    “抱歉，忘记进行频道筛选了。”黑的声音响起，然后过了几秒沐凡耳边声音开始安静下来。

    只有少数几个人在说话。

    虽然发音语调怪了一些，但是沐凡能够清晰的听懂他们说话内容。

    “第一组无异常，报告完毕。”

    “第七组击毙联邦士兵四人，未发现机甲踪影，报告完毕。”

    ……

    “这是帝国军的通讯内容？”沐凡一个急刹车停下，眼中带着震撼。

    “对，出现在你面前的是完完整整的帝国军第33战区通讯网络。这颗星球恶劣的自然环境限制了信号传输的方法，所以能够采用的只有低级别的语音通讯方案，而这一切造成的后果就是远远没有行政星那样专业而强悍的加密手段。”

    “现在帝国军的通讯和布局我已经完全同步给你了，雷达图中那个被红点包围的绿点是你，剩下的你自己安排吧。”

    “无敌的我，多么寂寞……”

    黑在那满足的自我陶醉。

    沐凡眯起眼看着微型光幕上被众多红色光点包围的绿点，那正是自己的位置。

    而这些红点，赫然是从上帝视角俯视而出的帝国军布防图。

    现在这些队伍正分成两个大方向，一共十二支部队分别聚集而去。

    而沐凡正在看地图的时候，耳中响起一声威严的男声，正在质问为什么一名少校在眼皮底下被格杀，然后还没有击毙袭击者。

    回答者提到了少校被抢的通讯器。

    威严的男声倒并不以为意，因为通讯器具有生物识别能力，一旦佩戴者死亡或者通讯器离开身体便会自动脱离频道。

    听到这里的沐凡有些惊讶，自己现在不还是好好地吗？

    “黑？”

    “凡人岂能理解高等智能生命的伟大。”

    黑不屑的冷哼一声，显然对沐凡的质疑表示不满。

    “现在该做的就是制止杰罗姆少校那愚蠢的行为。”

    想到这里，眼睛锁定到头盔微型光幕上的一处区域，沐凡立刻开始奔行起来，同时沐凡将语音频道切换到小队频道。

    “乔，我是沐凡。”

    正在控制枪骑士小心翼翼行走在错层间的乔·佩特突然一愣，然后脸色发怒：“列兵，你在哪儿！为什么刚刚无线电静默！”

    “来不及解释太多了，现在有两个机甲小队正在向着你的方向前进，视野之中相隔两座小型丘陵，直线距离3公里。在你的东南方向偏30度位置还有一支搜索机甲小队。”

    乔一愣，然后看看自己显示空空如也的雷达上，然后又透过光学目镜看了看，视线范围内没有任何敌方机甲迹象。

    “不是让你跟随队伍么！为什么要听你的？”

    “乔，现在对方正在压缩防线，第一批侦查部队成员大概在五分后出现在你们所在区域的边缘，所以现在你需要带队向西北10点钟方向撤离！”

    沐凡看着光幕上那遍布的红点，静静的分析道。

    战场形势瞬息万变，本以为刚好能埋伏一波的乔听到后脸色阴晴不定，他在思索沐凡口中的话大概有几分真。

    “你怎么知道？”

    “我刚刚抢了帝国军一名少校的通讯设备，在里面有着完整的布防图。”沐凡说话半真半假。

    “他老子的要不要这么邪乎……”骂骂咧咧了一句，乔最终在驾驶舱中重重一拍大腿，时间已经耽搁不起了。

    “你要是传递假情报，死之前我一定会拉上你垫背。”

    听到对方的骂声，沐凡反而笑了起来，“可以，现在你带领部队向9点钟方向行进450米，然后向11点钟方向前进700米，需要穿过两个岩洞……”

    听着沐凡那有条不紊的声音，乔·佩特恍惚回到自己初入军营时，看到那运筹帷幄的将军们时的场景。

    一条条完全与沐凡身份不符的行军安排被详细的说出，以至于乔产生一种错觉，自己似乎在听将军讲解沙盘演戏。

    当沐凡声音落下后，乔幽幽问了一句：

    “你为什么不和杰罗姆少校说，而是跟我说。”

    “因为我们比较熟，而且我目前在无装备的情况下，无法突进到杰罗姆少校所处的区域。”

    “你现在在哪里？”

    “我在帝国军前锋部队的后方，我们同步出发，在刚刚我说的最后一个地点汇合。”

    沐凡眼光向下瞄了一眼，是零散而又小心翼翼的侦查部队，可惜他们没有看到自己。        

