    玄真不知道的是，德州人民现在看到了一头大黑熊。

    而且，许大先生认为，大熊爱吃鱼！

    所以，黑熊找到了大金鲤。

    此乃自然法则，天经地义，就是不知大黑熊和大金鲤谁更厉害，谁会吃掉谁。

    德州城内，那些没能透过河堤看到大金鲤的民众，此时此刻，却已经齐齐被高山般的大熊给惊呆了。

    强大的，宛如神仙中人，能够将几丈高的海浪拦在空中的大先生，在大黑熊面前俨然成了个小不点，好似被大黑熊的强大气势所夺，不得不飞得远远的，心惊胆战地看着这尊庞然大物。

    这世界怎么了？

    这样凶悍的怪物，这样强大的大熊，谁是敌手？

    这样的日子，什么时候才是尽头？

    恐慌在德州城内疯狂蔓延，绝望萦绕在每一个人的心头，年轻的母亲抱住了还不是很懂事的孩子，泪如雨下，大雨之中，已经分不清哪是泪水，哪是雨水。

    幸好，大黑熊并没有向城内进攻，而是开始拍水，好似跟河中的某个未知巨怪展开了大战。

    洪水滚滚，大浪滔天。

    两道强大的水箭，向大黑熊的眼睛冲了过来。

    大黑熊左右开弓，攻防并举，左手一竖，挡住了水箭；右手水中一捞，抓住了大金鲤的鱼尾。

    大金鲤不甘地，惊恐地摆动着身躯，拼了老命，不停地挣扎，巨大的力量在河水中掀起一潮潮浪花。

    大黑熊的右爪如同巨大钢钳，死死地抓住了大金鲤的巨尾，大嘴张开，仰天一声咆哮。

    右手抓住大鱼，猛地一抡，“呼”的一声，巨大的水浪冲天而起，水浪之中，一条庞大无比的，好似一艘巨大军舰般的大鲤鱼，被大黑熊恶狠狠地甩出了水面。

    浑浊的河水，甩上半空之后，居然也变成了半透明的水花，如同一片巨大的幕布，煞是好看。

    德州城内，每一个亲眼目睹了这一幕的战士或者平民，此时此刻，忘了悲伤，忘了绝望，心中，只有震惊。

    这是什么样的时代！

    这又是什么样的庞然大物！

    最重要的是，那又是什么样的力量！

    这得多大的力量，才能将那么大一条金鲤活活地甩出水面，空中不停挣扎。

    所有人，齐齐昂起了头颅，无比震惊地仰望天空。

    接下来的一幕，血淋淋、活生生的大自然优胜劣汰的一幕，无比清晰而又深深地根植在了每一个人的心中。

    哪怕是许大先生，许二先生，看到这一幕的时候，都齐齐震惊得哑然失声。

    大金鲤还在空中不停地挣扎，试图垂死反击。

    它不甘地吐出洪水，空中出现一根根水箭，冲向黑熊的胸膛。它不甘地挥动剩下的金须，抽打黑熊！

    可所有的一切反抗，都无济于事！

    黑熊的左爪，伸了出来，半空之中，大力一爪，准确无误，抓住了大金鲤的鱼头。

    左右两只手，一手抓鱼头，一手抓鱼尾。

    大金鲤被黑熊牢牢地抓在了两手之间，紧接着，大黑熊似乎无比兴奋地一声咆哮，巨大的头颅从天而降，血盆大口从天而降，啪的一声，直直地咬在了大金鲤的身上。

    “昂，昂……”，大金鲤在空中爆发出凄厉无比的惨叫声，不停地在大黑熊手中扭动身躯……

    黑熊头一抬，撕开一块巨大的鱼肉，一昂头，吞入肚中。

    大金鲤惨叫声中，随着黑熊的撕扯，一股血箭飚上半空。

    腥风血雨，顿时从大雨之中传了过来。

    无比凶煞的气息，扑面而来，河堤上一些修为稍弱的战士心中无比恐惧，腿肚子瑟瑟发抖。

    一口，大金鲤庞大的金色身躯，被活活地咬掉一大截。

    鱼头、鱼尾还在不停地扭动，不停地挣扎！

    可在绝对的力量面前，在真正的天敌面前，任何挣扎、任何反抗都只是徒劳。

    黑熊仰天吞了血腥味无比浓郁的鱼肉，意犹未尽，大屁股河中一坐，就这样旁若无人地，坐在河中，低下头颅（，当着德州修士、战士和平民百姓的面，大快朵颐，大口大口地当场啃食大鱼！

    一条长达三十多丈，如同军舰的大金鲤。

    连皮带肉，连同体内的内脏，连同身上的背鳍，连同最后两根金须，无一例外，被黑熊在不到一刻钟的时间内，啃食一尽。

    到了最后，巨大的，凶残无比的黑熊手中，只剩下一根巨大的鱼骨，一根脊柱骨！

    其他细刺也无一例外，被黑熊生吞。

    千里河堤上，看着大黑熊行凶的德州战士们，齐齐看得呆了。

    吃完大鱼，黑熊抬起了巨大的头颅，向德州城看了过来。

    整个德州城，鸦雀无声。

    所有人都心惊胆战地看着这头巨熊，等待着它最后的审判。

    许大先生感觉嘴里无比苦涩，远远地看着黑熊，心中竟然升不起任何战斗的意志。

    大金鲤的恐怖，他深有感知，真正战斗起来，他根本就拦不住大金鲤。

    可这头黑熊，猎杀大金鲤轻松简单。

    也就是说，这头黑熊一旦要向德州出手，那么整个德州，甚至不需要洪灾洗礼，也会瞬间飞灰湮灭。

    巨大的双眼，瞪着德州。

    巨大的熊脸上，大金鲤溅落的血水顺着雨水，一层层流淌下来。

    此时的黑熊，看在德州人的眼中，就是一尊毁天灭地的凶神。

    搞不好，也即是德州的终结者。

    瞪着德州看了足足两三秒，就在每一个德州人心惊胆战的时候，黑熊挺身而起。

    高大的身躯，直直地站在了德州城前，顶天立地。

    许许多多的人，惊骇无比地发现，此时此刻，黑熊扬起了它的右手，握紧了巨大的拳头，拉开了右臂。

    所有人心中一片冰凉！

    它终于没打算放过德州吗，或许，它会如同猎杀大金鲤一般，猎杀掉整个德州吧。

    巨大的拳头，轰然砸落。

    胆小的人闭上了双眼，但也有不少人十分诧异地发现，黑熊的这一拳，并没有砸向德州城，反而是，向德州城下方的一座，远远的，好似只看到了一个阴影的高山轰然砸了过去。

    这是什么意思？

    就在许许多多人不理解的目光之中。

    轰的一声，大家只听到雨幕之中，一声巨响，紧接着，那一座远处的高山，被黑熊一拳击穿，远远地，出现了一个透明的窟窿，紧接着，河堤之上，所有目力比较好的修士，豁然发现，围绕在德州附近的洪水，向着那个窟窿的方向，飞快泄流而去。

    黑熊这是？！帮助德州疏通了河道？！帮助德州在缓解洪涝灾害？！

    所有人都呆了，包括许大先生、许二先生，都不敢置信，不可思议地看看黑熊，再看看那庞大的拦住了河道的大山。

    黑熊这是在帮忙吗？它有那么好心吗？

    就在所有修士心中疑惑的时候，黑熊挺身而起，向着大山的方[笔趣阁 www.biqugeso.me]向大踏步走了过去。

    看到黑熊正在远离德州城，所有人的心中不由长长地呼出了一口气，这尊凶兽，终于是玩够了，终于是没想到破坏德州。

    那座山，可能是不小心拦住了黑熊的道路，所以，被他一拳给灭了。

    幸好黑熊没有从德州路过，要不然，德州的千里河堤可挡不住他随手一拳。

    就在所有人长长地松了一口气的时候，走了两步的黑熊好似想起了什么一般，突然顿住了身躯，转过头来。

    所有人的心提到了嗓子眼儿上。

    黑熊再度举起了右手，随手猛地一挥，两道金光，在空中划过一道长长的弧线，冲许大先生和许二先生飞了过去，这金光速度极快，大多数修士还没看明白是什么，两位先生已经浑身绽放光芒，接住了金光。

    茫茫大雨之中，黑熊好似咧嘴一笑，转头，空中几个腾跃，向远方如飞而去，迅速地化为了一个小黑点，消失在了迷迷茫茫的雨幕之中。

    德州城墙之上，许大许二兄弟各自手拿一颗妖丹，面面相觑！

    千思万想，怎么也想不明白，黑熊怎么会扔过来两颗自己急需的妖丹！？

    话说，黑熊击杀的大金鲤应该是水属性吧？好家伙，扔过来的妖丹，居然一颗火属性一颗土属性，跟两人的属性无比地契合。

    这事，怎么会如此奇怪，如此邪性？

    两位先生没能想明白这到底是怎么回事，这时，德州城内，传来了惊天动地的欢呼声，大雨之中，战士们举起了手中的武器，丈夫抱起了妻儿在不停地打转……每一个人都在放情地欢呼……

    终于，德州从生死大劫之中重获新生！

