
　　你们所进入的通天塔，便是它在无尽虚空中，万千投影的其中一座！一旦跨入其中，你在通天塔中的战斗成绩将会在外界被显化出来！通天塔，究竟多少层，自古以来，谁也不说不清楚！因为据说哪怕仙皇，也不曾将整座通天塔给彻底打通！但是，我黑血帮，无数年以来，最高的成绩却是第七十一层！这是我黑血帮的创始人，不灭道尊留下的！你们这些小辈，修炼的时间尚浅，若是能够达到通天塔第十

　　二层以上的成绩，便算是相当了不起了！

　　通天塔，第一层闯过，即可获得二十积分。层层往上，尽皆翻倍！身上积分数目，将直接影响黑血帮最后对试练者的奖励大小！尔等一定要用尽自己最大的努力，来闯过眼前的通天塔！”

　　一道飘渺的声音落下，圣音贯耳。

　　居然是黑血帮中另外一位圣人出口在提点这些后辈。

　　一干人等，尽皆摩拳擦掌，期待一战！

　　片刻之后，通天塔落下。

　　所有人尽皆被摄入其中，肉身保存在虚空之中，防止被人灭杀。

　　而一缕灵魂则是进入通天塔中，凝出了一具与本体一模一样的肉身！

　　方岳步入到通天塔中，还没有施展任何的手段。

　　一道幽冷的剑芒已经刺向了他的喉咙。

　　传说中的一剑封喉，这一式剑招格外凌厉！

　　方岳二话不说，一个巴掌拍了过去。

　　通天塔的第一层，他面对的对手，肉身境界尽皆与他相同！

　　只是，他的战斗技巧拙劣。

　　只会直来直去。

　　方岳遇到没有任何客气。

　　一掌落下，对方的脑袋好像是一颗大西瓜一样瞬间爆碎。红白飞溅。

　　找到了楼梯口，方岳踏上了第二层！

　　第二层的家伙还是和他长得一模一样，肉身境界尽皆相同，但是战斗的技巧却是越发巧妙。

　　步伐飘逸，恍如尘烟。方岳明白，对方的步伐中已经是参悟了个人对于道的领悟！虽然对方的道，并不成型，甚至还停留在招式的境界。但他的招式却已经演化到了小成的地步，抬脚与落足之间，都是不染丝毫红尘烟火，仿佛

　　一尊仙人临尘，举手投足，羚羊挂角，浑然天成！

　　方岳并未盲目攻杀。

　　反而是静下心来，观摩和领悟这守关人的步伐。

　　方岳恍然明悟。

　　这通天塔本身就是一种奖励。

　　每一层都在演化不同水平的修炼者的战斗方式。

　　方岳在根基方面并不牢固，缺少的正是对于各种战斗方式的观摩与领悟！

　　“技近于道，原来如此！哈哈哈。道则千万，秘法无数。原来，所有的手段，都不过是道的一种衍生。招式，只是浅表，唯有其中的道则，则是真谛所在！”

　　方岳恍然开悟。

　　其实这点。这次黑血战的试练者中，唯有方岳不甚明了，其他人都有师父精心指点。日日提携，唯恐门下的弟子，一步走错，误落深渊耗费光阴。

　　而方岳却是一个实打实的野路子，从修行的第一天起就是一人独行。战力方面，绝对不弱，可是在基础方面，却是显得无比薄弱！

　　方岳研究，这武技的变化，同时他也不由自主的演练起来，旁若无人，满心沉浸。

　　外界，诸位大佬依旧是静观其变。

　　方岳，成为了他们需要重点观察的对象。

　　但是，代表方岳的符号，始终都是停留在第二层的位置上，其他人已经到了第五层，第六层了！可是，方岳依旧是纹丝不动！

　　“这小子怎么回事？他就是算是召唤僵尸，拍也把守关人给拍死了！第二层，绝对困不住他。莫非，他又要搞什么猫腻不成？”

　　诸位大佬心惊肉跳，这小子太不让人省心了，他很能折腾，连蛮荒孤岛都差点被他玩坏，这通天塔，虽然亘古长存，但是遇到方岳，也保不住会出现什么变故！

　　方岳招式演练，技近于道！

　　很快，需要招式他纷纷入门，条分缕析，找出了其中对应的道则所在！比如千浪斩，是水之大道的一种演化，如果想要更进一步，必须要对水之大道有所领悟，起码入门才行！否则的话，这招式太伤，伤敌一千，自损八百，虽然威力浩大，动辄就是数倍威能。但反震之力，

　　也不是常人可以承受。

　　纵然是以方岳的肉壳强度，八浪斩，几乎已经是极致！再强，就要拼上受伤的风险！

　　金钟罩，更为复杂，其中参杂佛法，道术，还有金之大道。其中有，永恒不动，自在真如的佛家的禅意，同时也有道家抱元守一的真义所在。还有金之道，永恒不破的味道！

　　想要参悟，必须从多方面入手！

　　方岳明白，自己的手中，有招式秘法，千百万种，其中强弱悉备，涉及到不同的方面。但他最适合上手和修炼的，未必是威力最大的一种，而是涉及到他领悟的诸多天道，大道的招式与秘法！

　　这位方岳，未来的修行指明的方向！

　　别的不说，仅仅是在这第二层的顿悟。就让方岳这次的通天塔不虚此行！

　　“不行，这次的事情结束之后，一定要找一个师父好好的教导一下！这样的野路子，虽然也可以乱拳打死老师傅，但缺乏了无数古人的经验总结，太多的方向，都可能会误入歧途！”

　　方岳在自语。不断的纠正自己修行的方向。

　　犯错不可怕，可怕的是在错误的路上一直坚定不移的走下去！

　　最终，方岳一个巴掌了解了第二层的守关人。

　　虽然方岳有些不舍，但毕竟这只是一个虚幻的存在。

　　踏上第三层通天塔的第三层。

　　又是一位守关人出现，这位守关人依旧是和方岳各方面的素质一模一样，但他要比第三层的守关人，在招式方面，更加精妙。

　　熟练程度，约莫还是在小成的境界，但是一招一式，已经有了淡淡法则的余韵！

　　千浪斩倏然而出！

　　方岳看到了守关人背后，有海浪滂湃，有潮声荡漾。

　　剑光威压，让方岳竟然生出了一股苍穹坍塌，无可躲藏的感觉！

　　这是千浪斩中最基础的一浪斩。

　　甚至方岳都懒得施展。因为在他眼里，一浪斩，只有全力一击七成的威力，只是千浪斩的一式基础，并没有太大存在的必要。

　　但方岳终于明白，他错了。

　　浪卷苍穹，这一浪斩，代表的是一往无前，无惧生死的一式。

　　将所有的希望都赌在了这一式上！天地永恒，唯一不动！

　　这一斩，避无可避，这一斩，无可阻挡！

　　“自一而始，从一而终！这千浪斩的第一式，恐怕也是最后一式！”

　　方岳看到了未来千浪斩的发展与锻炼的方向。23sK.com

　　他以肉身硬扛了这一招。

　　并非是他真的无法躲开，或者难以抵抗，因为这次的守关人，虽然初具道蕴，但还没有真的将法则领悟入门。

　　方岳欲要闯关，反手即可杀之！

　　但那样的话，却将失去一次太好的学习与自我升华的机会。

　　方岳无师，但是这通天塔的守关人，却是他最好的老师！

　　一招一式，尽显风华！

　　演练同样的招式，但却可以施展出不同的味道。

　　唯有体验一次被守关人招式命中的感觉，才能更好的领悟其中的精髓与真谛！

　　方岳闷哼一声，嘴角溢出了一缕鲜血。

　　但他并不恼怒，反而在眸光中闪烁出了一抹惊喜的表情。

　　“原来如此，原来如此！返璞归真，大道至简！”

　　方岳自语喃喃，表情上透着一抹欣喜。

　　他也提刀而出，斩出了同样的一刀！

　　海浪澎湃，惊天而起，风气云涌，卷动苍穹！方岳悟道。水之大道也初成道蕴，虽然没有彻底入门，但只要给他一定时间，也一定可以彻底领悟！

　　方岳刀光斩落，守关人的体表，一层金色的光华闪烁。

　　金钟罩，这也是方岳的招式！

　　任由方岳的刀光如何落下，金钟罩都巍然不动！

　　庚金的气息流转落下。

　　刀光散去。

　　方岳没有再次出手，他在参悟这守关人的金钟罩，对比与他的有何不同。

　　方岳蹙眉，他想要故技重施，再次领悟出金之法则的真谛。

　　但他失望了。

　　并不是每一招中的道则，都是如此的明显与张扬！

　　方岳旋即，晒然一笑。

　　他明白，自己自嘲，真的是人心不足蛇吞象。

　　大道难明，许多人倾尽一生都未必可以领悟一条！他刚才已经借助这守关人，领悟了水之大道的真谛所在。应当满足，而非继续奢求！

　　方岳耐心的和守关者不断学习招式，演练秘法。

　　只要方岳不杀。守关人几乎永恒不朽。他很有耐心。每一招都可以千百次的重复和演练，让方岳可以观摩，领悟其中的真谛所在！

　　足足三天三夜，方岳都在第三层硬耗。

　　斗兽场中，已经陆续有人从通天塔中走出，而呆在通天塔里的人，哪怕是最弱小的一个人，都已经闯到了第十层！

　　“这小子这是在做什么，不会真的琢磨着要从这通天塔中扣索点什么东西出来吧！”

　　诸多大佬都已经看穿了方岳的本质，这是一个无利不起早的家伙！

　　总想从各种地方，捞点小便宜出来，十足的就是一个小市民。

　　不过，因为性格缘故，许多大佬也不对他看好！这样的性格，不够大气，注定走不到修行之路的巅峰与极致！

　　但就在这个时候。

　　一道鲲鹏的虚影啸傲九天。

　　它展翅而动，扶摇万里！

　　“这是，鲲鹏真形图！这个方岳究竟做了什么？居然从通天塔中真的到了好处！”

　　诸多的大佬目瞪口呆。

　　刚才还认为方岳不成大气，但下一刻就被赤裸裸的打脸。鲲鹏真形图，乃是一宗无上的至宝！它是仙灵鲲鹏的道蕴体现，若是时刻参悟，修炼与鲲鹏有关的任何秘法，都将事半功倍！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二百七十二章 通天塔免费阅读。https://xs.23sk.com 