    “放弃防御，正面对决？这怎么打？”

    一群人都被这种战斗方式给惊到了。

    释心大师眉眼陡然张开，双瞳有淡淡金光闪烁。

    “可！”

    “好！”

    呼延勒尔咧嘴一笑，身上青铁劲气立刻覆盖全身。

    轰！

    释心大师抬起手杖，原本瘦弱的身躯陡然变的高大，手上用力，手杖像插豆腐一样，插进了坚硬的大地。

    嗡！

    金气鸣动！

    一抹耀眼无比的金光，从头到脚蔓延到释心的全身上下。

    永恒不朽，金刚不坏！

    如果翻开僧袍就可以看到，他的皮肤已经化成，带着淡淡肉质感的金黄色泽，如同金钢浇铸而成，纹理细腻，栩栩如生，已不像是真人了。

    他看着呼延勒尔，眼中绽放出坚韧果决的神采，和刚才的恬淡仁慈判若两人。

    “好！好！好！这才是我想要的对手！”

    呼延勒尔连道了三个好，脸上全是兴奋癫狂之色。

    释心的强大，完全激发了他的斗志。

    嘣嘣嘣！

    一连串钢弦绞动鸣响声中，呼延勒尔浑身肌肤化为古铜色泽，条条大筋如同潜伏的莽龙，在体表蠕动，翻滚，好似将要破开皮肤飞腾而起。

    他的身体表面大量的气血，以一种奇特的频率不断振动。龙象嘶吼声，连绵不绝，仿佛有难以想象的巨大力量，即将从体内爆发出来。

    两股强大到极致的气势，在两人身上飞快的凝聚。

    在场众人全都屏住呼吸，默默后退。

    这是两大顶尖横炼宗师拼尽全力的战斗，光是想一想，就知道会是何等的惨烈。

    “老和尚你可要全力出手啊！否则，会死的！”

    “老衲，也正有此意！”

    话音未落！

    轰！

    方圆十余丈内，地面晃动，所有的碎石全部弹跳而起！

    释心眼前一花，在鬼哭狼嚎，气流爆炸的尖啸声中，呼延勒尔直接跨越数十丈的距离，瞬息而至。

    五指捏作一团，一拳发出，气血如龙，肉眼可见的冲击波浪，顺着拳锋顶端向着两侧迅速扩散。

    拳劲所过之处，大地开裂，宛如长刀划过，空气中带起阵阵雷鸣，迎面朝着释心大师轰了过去。

    简简单单的一记直拳，却蕴含着可怕到极点的力量。

    “很好！”

    面对呼延勒尔这一拳，释心面色不动，口中吐出两个字来，五指捏拳，同样一拳打出！

    嗡！

    两只拳头瞬间撞在一起，猛烈纯粹的气劲碰撞下，产生出肉眼可见的透明波纹，沿着两人的手臂，也垂直状态，猛地扩散开来！

    波纹所到之处，空气炸响，电光闪耀。

    无与伦比的气劲波动，摧枯拉朽的毁灭着方圆的一切，围观的宗师都不得不撑起护体真元，满脸骇然。

    “在吃我一拳！”

    呼延勒尔口中发出长啸，双拳朝着释心，疯狂挥舞出去。

    嗖嗖嗖嗖嗖！

    拳劲破空，发出一连串气促的尖啸声，筋骨齐鸣，如钢弦震动响成一片！无数的古铜色钢铁拳影，将释心从头到脚统统覆盖！

    面对攻击，释心也不闪，也不躲避，前脚一撑，只移动了半步，拳如流星对轰过去。

    两人每一拳的碰撞，都会形成空气波纹，一层层一圈圈，疯狂向四周扩散。

    轰隆隆！

    以两人的拳头为中心，整个世界仿佛被切割成沟渠分明的两部分，一为金刚不朽，一为龙象不灭，就如同这片大地都被一分为二！

    无数的石头炸裂，好似晴天惊雷，方圆百丈的大地剧烈摇晃。

    以两人交战为中心，无数的石子，粉尘，花草都向外一波波的激射，就像是被引爆的连环炸弹！

    比起岩石还要坚硬的地面，此时破碎不堪，在两人交战的余波摧残下，别说是石质的地表，就算是铁水浇铸的地面，都要被震成粉碎。

    大片大片板块挤压，飞撞起来，宛如多米诺骨牌的倒塌。

    在天崩地裂的声势中，围观的众人那怕站在百丈外，都身形摇晃，站立不稳。

    这是何等恐怖的力量和体魄？

    一个个心神剧烈震动，全都暗道一声！

    横炼武者真是恐怖如斯！

    两者的碰撞，也不知道持续了多久。直到很多实力不强的武者，被震得脑袋发蒙，口鼻流出鲜血，场地中央才陡然一静。

    结果终于出来了。

    中原横炼第一人和匈奴横炼第一人，终于决出了胜负！

    究竟谁赢了？

    众人全都睁大眼睛，往场中看去。

    烟尘散去，两人静静地站在场地中央，方圆百丈的地面，都被摧残的不成样子。

    “老和尚还不错，居然可以接我这么多拳。”

    呼延勒尔脸色发白，没有一丝血色，目视着释心，语气平静的说道。

    “阿弥陀佛！老衲，输了。”

    释心大师口中同样发出平静的声音。

    他静静地立于原地，双手结印，双目微闭，气息渐渐变的沉静死寂。

    下一刻，

    微风拂过，

    金刚不坏的躯体，宛如被烈焰狠狠焚烧过，从脸部开始化着无数金粉碎屑，簌簌落下。

    最后，

    释心重新恢复成，苍老佝偻的模样，推金山倒玉柱般，仰面而倒！

    大离皇朝第一横炼高手，天下第五的大宗师，少林寺第二高手，就这么在决斗中——力竭而死！

    中原武林一方满脸的惊骇，完全不敢相信。

    众人冲上去，把释心大师的尸体抬了下来，发现他确实已经气绝身亡。

    他的胸口位置有不少拳印，显然是在最后关头没有挡住，肋骨虽然没有破碎，内脏却已经被拳劲入体，震的不成样。

    “释心大师！释心大师！”

    “可恶！居然连释心大师都败了！”

    “不可能！肯定是这个家伙使用了什么卑鄙手段！”

    有人满脸悲愤，仍旧不敢相信。

    “我们不如趁此机会，群起而攻之，将他们彻底灭绝！”

    有人看到气息虚弱的呼延勒尔，眼神闪烁，生出了趁他病要他命的心。

    此时的呼延勒尔已经服下珍贵的丹药，身上的气息正在快速恢复，他看出了中原武者一方，有不少人意动，想要趁他虚弱朝他出手。

    他不由的发出大笑！

    “你们是要玩车轮战吗？很好！刚才和老和尚战斗，我的龙象般若功刚好有所突破，就拿你们试试威力如何！”

    呼延勒尔身上升腾起青铁气劲，气息居然在极短的时间内，重新恢复巅峰。

    “什么？他居然又有突破！这家伙还是人吗？”

    “他原本就已经是宗师顶点，再做突破岂不是马上就要成为武圣，这还怎么打啊！”

    中原武者像是见了鬼一样，忍不住纷纷后退。

    “咱们不如去请少林方丈和武当掌门，和他约定，改日再战！”

    有人更是打起了退堂鼓。

    看到中原武者，耗子见猫一样的表情，匈奴一方爆发出轰天大笑。

    “没想到你们居然如此软弱，那么我就再给你们一个机会！你们选五个人出来，我可以让你们使用所有手段，并且同时出手！”

    呼延勒尔抬头虚指着众人，眼神充满了蔑视，颇有君临天下的味道。

    他本就已经是宗师顶点，此时在做突破，已经可以傲视群雄。

    正要借助众人的鲜血，为他铸就无敌圣道！

    “五个人？说不定有机会！哎！你们怎么都跑后面去了？”

    站在最前排的几个人，稍稍犹豫了一下，回头的时候才发现，就剩他们孤零零的五个人。

    我艹尼玛！

    几个人忍不住在心里爆了一声粗口。

    只是他们已经顶在前面，此时在退，那就真的没脸混了。

    “既然已经选出来了，那你们五个就一起上来送死吧。”

    呼延勒尔咧嘴露出残忍的冷笑，朝几人勾了勾手。

    这几人敢站前面，肯定是对自己的实力有所自信。见到对方如此藐视他们，几人哪里能忍。

    “既然你如此狂妄自大，那就别怪我们不讲江湖道义！诸位，别跟他客气一起上！”

    几人互相点了点头，不分先后，同时冲了上去。

    嗯？不对！

    还有一个长相普普通通，丢在人堆里都很难找到的中年人，站在那里，眉眼低垂，一动不动，像是睡着了一样。

    站在人群之中，抱琴而立，同样在观看场上局势的苏颜汐，注意到中年人，不由得露出大喜之色。

