    唐悠然比约定的时间晚到了半小时，她慢悠悠的踏入咖啡厅，一眼就看见陆婉心很淡然的坐在靠窗位置等候。

    她今天是刻意装扮过的，无论是头发衣服还是首饰都是精挑细选的，看起来美轮美奂。

    她就那样静静的坐在那里，她的美丽，她的优雅高贵吸引了不少喝咖啡人的目光。

    相比之下唐悠然随意了许多，很简单的装扮，没有戴首饰，更没有化妆。

    素面朝天的就这样赴约了，尽管是这样，唐悠然的出现还是马上就成为了焦点。

    刚刚那些把目光投在陆婉心身上的人不由自主的看向唐悠然。

    这样清纯动人，这样美丽动人，这样随意从容，让人眼前一亮，竟然都不舍得移开目光了。

    唐悠然淡淡的看向陆婉心，她故意拖延就是想看看陆婉心的忍耐有多好。

    陆婉心的脸上看不出丝毫的不耐烦，毕竟做了这么多年的豪门千金，见过的场面不小，陆婉心的淡定从容还是让人钦佩的。

    唐悠然唇角浮现一抹淡淡的笑意走到陆婉心旁边，“不好意思，萧和缠着我到现在，所以来晚了。”

    说着施施然的坐下，对着跟过来的服务员开口：“蓝山！”

    陆婉心看着这样嚣张的唐悠然，心里恨到极致，该死的贱@人，故意来迟，故意让她久等。

    她尽量保持住冷静：“唐小姐这是在炫耀吗？”

    “炫耀？有吗？”唐悠然似笑非笑的看着她。“我和萧和两情相悦一直都是这样恩爱和谐，我没有觉得有必要炫耀啊？”

    “呵呵！唐小姐难道不知道羞耻二字是怎么写的？”陆婉心还是按捺不住了。

    “我不知道，陆小姐可否告诉我羞耻二字如何写的？”唐悠然收了笑容，挑眉看向陆婉心。

    “你！”

    “我怎么了？”唐悠然打断她，“还是那句话我和叶萧和两情相悦，在一起难道有什么不对吗？”

    “你和萧和两情相悦是没有不对，不过你难道不知道萧和是有女友的？”陆婉心反问。

    “女友？”唐悠然呵呵一笑，满不在乎的看着陆婉心，“你是萧和的女友，我也是萧和的女友，这有什么不同吗？”

    “我和他早就在一起，你难道不知道？”陆婉心忍住气。

    “和他早就在一起？这也能称为理由？”唐悠然脸上的嘲讽更加明显了。

    “为什么不能？做事情难道不要有先来后到？唐小姐这样是让人不齿的。”

    “不齿？请问我哪里不齿了？难道就只是因为萧和先认识陆小姐？我想问陆小姐，你和萧和的关系到哪一步了？”

    “你胡搅蛮缠！”

    “胡搅蛮缠的是陆小姐你吧？”唐悠然轻蔑的看着陆婉心。“我就不明白了，你有什么脸对我指手画脚的？你是和萧和结婚了？请问你有结婚证吗？”

    陆婉心愕然的看着唐悠然，唐悠然继续冷笑：“没有结婚证，那你是订婚了吗？还是见过萧和的家长了？”

    陆婉心哪里来的结婚证，又哪里和叶萧和订婚？当然也没有见过叶萧和的家人。

    她被唐悠然问得哑口无言，一句话也说不出来。

    “我就不知道陆小姐是用什么身份和我说话的？难道只是一个所谓的女友身份？”唐悠然鄙夷的看着她。

    “不过是女友而已，又不是妻子，现在社会结婚还能离婚。你这样的就更没有资格了，哪里来的滚哪里凉快去！”

    “你怎么可以这样说话？”陆婉心气得发抖。

    她一直以为唐悠然对她是害怕的，是忐忑不安的，却没有想到她竟然这样理直气壮，完全不惧怕她半分。

    “我怎么了？难道我说错了？”唐悠然挑衅的看着陆婉心。

    “你怎么可以这样无耻？”陆婉心控制住想往唐悠然脸上泼咖啡的冲动。

    冷静，她一定要冷静，她是豪门千金，可不能和眼前这个市井长大的人一般见识，这样会拉低她的身份的。

    看她深呼吸，唐悠然冷笑。

    “无耻？陆小姐看来是很高尚啊？我看不见得吧？你要是真那么高尚就不会主动勾搭男人，还主动投怀送抱了！”

    “你在胡说说什么？”

    “我是不是胡说你不清楚吗？陆小姐忘记当初自己是怎么勾搭三少的了？”唐悠然斜着眼睛笑。

    “借口酒醉往三少怀里扑，你的奔放让三少都吓坏了，听说当场就吐了，呵呵我说你得有多缺男人啊？”

    陆婉心脸一下子变成了猪肝色，她当初傍上叶萧和后就四处宣扬自己甩了韩沐阳，这让多少豪门千金羡慕不已。

    陆婉心之所以敢那样说是她看得出韩沐阳不是那种喜欢八卦的人，也不会为了这种事情和她计较。

    她做梦也没有想到韩沐阳会把这件事告诉唐悠然，更没有想到会成为唐悠然攻击她的工具。

    唐悠然看着她赤红的脸冷笑一声；“你说要是然萧和知道你不要脸的往三少怀里扑，他会作何感想？”

    陆婉心凌乱了，她深吸一口气，好一会才平静下来反击。

    “唐小姐还真是会血口喷人！竟然把场子里学的那套都用上了，要是让萧和知道你是这副德行，他一定会很后悔认识你，”

    陆婉心也不是盖的，马上就想到了反击。

    韩沐阳和她的事情只有她和韩沐阳知道，并无第三人，这样无凭无据的话说出去一定是没有人相信的。

    唐悠然想用这个攻击她让她害怕打错主意了。

    “不错，我的确是场子里出来的，和陆小姐这样的大家千金没有可比性，不过有句话不知道陆小姐听说过没有，就是金玉其外败絮其中。”

    看陆婉心反击唐悠然端起咖啡喝了一口，优雅的笑。

    “我听说好多豪门千金只是表面优雅动人，骨子里歹毒下贱，比场子里出来的恶心数百倍，不知道陆小姐是不是就属于这种人？”

    “呵呵！”陆婉心冷笑，对唐悠然的话不置可否。

    唐悠然轻笑一声，“我还听说除了歹毒下贱，有的豪门千金还喜欢猎奇，经常去参加一些派对……”

    “参加派对不是很正常的事情吗？唐小姐想说什么？”

    “是吗？这么说陆小姐也喜欢猎奇？也喜欢那些性派对？”

    “什么？”

    “我听有客人说过，说多年前的一天晚上在一个那样的派对上结识了一会美丽的小姐，据说那位小姐当天晚上非常的奔放，不但大跳艳舞还把自己脱光了自己供人展览。”

    唐悠然顿了一下，“听说那位小姐长得天姿国色，臀上有一颗美人痣！”

    陆婉心脸色一下子惨白起来，这件事唐悠然怎么会知道的？

    那是几年前她和一个朋友去参加派对，被人下药后情不自禁的做了那些丢尽脸面的举动。

    因为她身份特殊，那些男人没有敢对她怎么样，不过她被人看光光丢尽脸面是事实。

    唐悠然看着她笑：“场子里的女人卖笑是身不由己，不是心甘情愿，可是那位小姐家境优越，不需要以此谋生取悦男人，但是却做出了这样的事情，说她天生下贱不为过吧？”

    “这和我有什么关系？”陆婉心反驳。

    “和陆小姐没有关系吗？”唐悠然掀唇笑起来。

    “没有关系最好不过了，据我所知参加那样派对的人都不是什么好货色，要是那天晚上留了照片甚至录像留作纪念那就好玩了，我真的很替那个富家千金担心。”

    唐悠然的话让陆婉心心中惊慌，但是表面上却是一片平静，唐悠然不会知道那天晚上发生的事情的。

    那天晚上发生的事情后来陆家很快出面处理了，绝不会外传的。

    唐悠然肯应该只是道听途说了别的事情来讽刺自己，她不能被她吓倒，以至于忘记了自己来找她的真正目的。

    这样一想陆婉心平静下来了，她马上换了一副脸孔。

    不再是高高在上，不在咄咄逼人，而是带了央求的语气。

    “唐小姐，我刚刚太急了，可能说话不太好听，之前的事情你不要在意，我们重新开始谈。”

    “怎么谈？”

    “我和萧和相恋两年感情一直很稳固，不瞒唐小姐说，虽然我们没有结婚，没有订婚，也没有见家长，但是在彼此心中都把对方当成了另一半。”

    陆婉心叹口气，“我很喜欢萧和，非常非常喜欢，无法想象没有他在身边的日子……”

    “然后呢？”唐悠然打断她。“直接说重点，我不想听那么多废话。”

    “我想请求唐小姐离开萧和，你这么美丽，一定会有更适合你的男人在等着你的。”

    “就这些？没有了？”唐悠然笑。

    “我知道我提这个要求让你很为难，如果你想要补偿，我可以给你。”

    “给多少补偿？”唐悠然反问。

    “唐小姐要多少？”

    “你觉得叶萧和值多少就给我多少。”唐悠然笑嘻嘻的。

    陆婉心一脸黑线，这个小妖精竟然软硬不吃，白白耍了她一回。

    本来也没有打算几句口水话就让她退却的，既然她油盐不进，那她再换种方式。

    陆婉心一下子红了眼圈，“唐小姐，我不是和你开玩笑，是真的在求你！”唐悠然好整以暇的看着陆婉心。

    不错，不是专业表演的但是这个红眼圈的表演却胜过了专业表演的，很到位。

    “陆小姐我也没有和你开玩笑，我接受你的补偿，补偿的金额就是叶萧和的身价。”

    唐悠然笑嘻嘻的，“你看着办，要是觉得他值一块钱，你就补偿我一块钱，要是觉得他值一百亿，就补偿我一百亿，怎么样？”

