    第656章在女尊世界当海王23

    司徒延反应过来，不得已将东西放下，心里还梗了一口气。

    “公子，您千万要沉住气啊！”小厮开始劝慰，又从身上掏出一封信来，“家主来信说，让您不管如何一定要稳住南枝！还说让您找机会利用南枝拿到布防图！”

    小厮是司徒家的人，也是信得过的。

    但他们此时恐怕并没有看出来，这封书信是防的，纸的颜色和质量还有笔迹全都看不出差别。

    “可是……”司徒延犯了难，“你也看到了她现在对我的态度，怎么可能听我的……”

    要换做以前他肯定信誓旦旦的说这算什么，但现在他确实没法肯定。

    小厮冲他使了使眼色，“公子，为了大局您就委屈一下，事事顺着她一点。”

    他见司徒延微变的脸色，立刻转了话:“而且公子您想想看，南枝以前是怎么对您的，现在又是怎么对裴染尘的？这完全没得比嘛！”

    “所以，就算她真的生公子您的气，那也只是暂时的而已，只要公子您想，要什么不可以？”

    司徒延一听，也是这么回事。

    但他还是不情不愿的凝着眉头，“那我之后试试吧。”

    一副施舍的模样。

    甚至还忘了今天发生了什么，还觉得南枝一定会被他感动！

    然而……

    第二天一早，就有人来请他搬离无双院。

    来的是府中的总管嬷嬷，看上去就是一丝不苟的性子。

    在司徒延不可置信的“你说什么？”中，她沉稳的扫了他一眼。

    “昨天殿下就说了，废了你侧君的位子降为男宠，所以你自然没资格留在这！”

    在这太女府中，男宠也有单独的院落，并且也是数一数二的精致，但怎么也比不了南枝亲自让人为他布置的无双院啊！

    司徒延没动，只皱眉道:“我不走！我凭什么走！你把南枝叫过来我亲自跟她谈！”

    老嬷嬷一板一眼:“以你现在的身份没资格要求这要求那。”

    司徒延气的气儿都不顺了，“我的身份怎么了！我可是她南枝明媒正娶进来的侧君！而且我还是司徒家的少爷！你一个嬷嬷哪来的胆量这么跟我说话！”

    “当然是殿下给的。”老嬷嬷不为所动。

    小厮听着也是气不过，指着那嬷嬷就开口:“你这个老东西居然敢这么跟我家公子说话，信不信我回去告诉我们家主！”

    老嬷嬷冷眼看过来，板着脸吩咐身后的人:“掌嘴。”

    “是。”

    身后走上来两个魁梧的女人。

    小厮害怕的往司徒延身后缩。

    “你……你们想干什么！”

    两个女人其中一个冷笑一声，为他的无知解惑:“咱家李嬷嬷那可是女皇陛下亲赐给咱家殿下的，岂容你一个小厮出言不逊！”

    这下，小厮傻眼了。

    司徒延更是有怒不敢言，就算想护着，那也不能护着。

    只能看到自己的人被摁住，“啪啪”的扇了好几个耳光。

    每听到一声脆响，司徒延也不由颤抖一下。

    那小厮更是被打的头昏眼花，心底暗恨滋生。

    想着有朝一日，迟早要把这几个女人弄死！

    (本章完)

