    机械族的轰炸来得如此突然。

    并且。

    对一座遗迹被摧毁的，并没有任何军队驻扎的城市进行轰炸，显然不符合机械族的作风。

    它们一贯都是精打细算的，能花多少资源占领领地就花多少，不会多花一分。

    除非。

    这座城市出问题了。

    有它们不得不轰炸的理由。

    或者是机械族停靠在近地轨道上面的战舰出问题了，让它们选择鱼死网破，进行破坏性的毁灭攻击，给敌人造成最大的伤亡。

    反正不管那种。

    机械族这一次的轰炸，都久久未曾停下，规模之大，要远超之前任何一次空袭。

    就连白羽都选择了暂避锋芒，躲到了一处地下车库。

    大约一小时后。

    上面的轰炸才慢慢停下来。

    白羽和木非烟重新回到地面，整片城市被炸得面目全非，显得更加的残破。

    大火熊熊燃烧着。

    旁边的高楼大厦都变成焦黑一片，街道上倒处都是碎石，任何交通工具都难以通行。

    “天上，你看天上，有机械族的飞行战舰。”

    这时候。

    木非烟惊喜的喊道。

    白羽看向天空，果然有一艘艘飞行战舰，从天空上面飞过，消失在远方的地平线上。

    这种飞行战舰并不大，大概就是和飞机差不多。

    是机械族用来在星球大气层之内作战的飞行武器，和能够在近地轨道上直接对地表进行打击的太空战舰不是一个量级的东西。

    而出动如此多的飞行战舰，只能说明一个问题。

    在木铁星大气层中。

    有敌人。

    而且还是强大的敌人，否则不足以让机械族动用如此多的飞行战舰。

    在整颗木铁星军事系统崩溃的情况下，还能在天空上对机械族构成威胁的，其结果就不言而喻了。

    帝国的援军赶来了。

    想来援军已经在太空中和机械族的战舰交过火，并且击退了机械族战舰，这样才能够突破机械族对木铁星的封锁，进入到大气层内。

    而之前机械族的轰炸。

    俨然是一种报复性的轰炸，就算它战败，也要彻底摧毁木铁星，给敌人造成最大伤亡。

    这一直都是机械族的行事作风。

    它们不会考虑任何的情感和道德，只会把事情从利益角度思考，当它们完全无法占领木铁星，并且无法逃脱时，就会用尽全力摧毁，以达到自身价值的最大化。

    木非烟惊喜的原因便在这儿。

    机械族已经是强弩之末，撑不了多久，等待援军到达，他们这些幸存者便有救了。

    “看来机械族已经开始发狂了，我们动作也快点吧。援军到达，战争也不是一两天可以结束的。”

    白羽沉声道。

    木非烟点点头，的确，像这种争夺一颗星球控制权的战斗，基本上会持续十来天。

    这还是双方力量差距悬殊的情况。

    如果力量僵持不下。

    那可能会更久。

    不过帝国援军到来，那肯定是压倒性的优势，这一点在木非烟心中没有丝毫疑问。

    ……

    两人一路朝着城市中心走去。

    沿途上。

    火海焚烧着这座城市的每一处，剧烈的温度，让木非烟难以忍受。如果不是白羽用血气护住她，可能会直接把她蒸熟。

    但这座城市里面的其他人就没有那么幸运了。

    一路上。

    白羽已经见到了好几具被高温杀死的尸体。

    在这熊熊烈火中，空气中的氧含量迅速减弱，温度急剧飙升，对普通人而言不亚于烈焰地狱。

    “就是这里。”

    一小时后。

    木非烟带着白羽来到了一栋颇为奇特的建筑前。

    整个建筑呈现圆形，并且只有一层，和旁边那些高楼格格不入。

    墙面是淡黄色。

    不过因为烈火的熏烤，已经变得焦黑。

    在外面还有好几只机械虫游荡着，白羽干净利落解决后，迅速进入了研究所内部。

    只不过。

    当他进来以后，才发现这里面居然已经被机械族占领了。

    迎面而来的。

    便是两只刀锋战士。

    那巨大锋利的刀刃擦着他的脸颊刮过去，瞬间割碎了白羽身后的墙壁。

    白羽脸色一变。

    双手血气涌动，如雷霆般探出，抓住两个刀锋战士的脑袋，咔擦一声捏碎。

    无数电子元件爆裂开。

    两具刀锋战士的身体迅速失去动力，瘫软成两团铁疙瘩。

    “差点就被暗算了，这些鬼东西。”

    白羽丢掉两具刀锋战士的尸体，目光扫过整片研究所内部，大踏步走进去。

    既然已经暴露，那就没必要隐藏了。

    他一踏研究所内。

    四面八方，同时跳出了十只刀锋战士，冲着他杀来。而还有更多的机械虫在研究所各个隐秘角落，疯狂的开火，密集的子弹弹药射出。

    噼里啪啦。

    这些子弹射在白羽身上，纷纷被弹开，而那些激光武器射击在白羽皮肤上，只能留下一个小小的白色印记，几个呼吸后便恢复正常。

    以机械虫的武器配备，很难击穿白羽的血气防御。

    就算侥幸击穿了。

    攻击在白羽那宗师之境的皮肤上，也根本造不成实际性的伤害，顶多算是蚊虫叮咬般。

    机械族在一阵火力覆盖后，显然也发现了这点。

    它们迅速改变策略。

    尤其是白羽在干净利落的解决掉十多只刀锋战士后，一群机械虫瞬间退缩回研究所深处。

    显然是判断白羽并非它们能够对付的。

    当然。

    它们不断回退，白羽自然不会放过这追击的机会。

    但是。

    就在白羽轰开研究所深处的大门时，一道巨大的吼声忽然传来。

    白羽心中升起一股久违的心悸感。

    他想也不想的后退。

    一秒之后。

    他之前所在的位置，瞬间被炙热的光剑划过，整片地皮都瞬间蒸发。

    一尊巨大的机械身影，出现在他眼前。

    巨大的脚步声，带着层层压迫感，由远到近。

    这是一尊差不多高达六米的机械战士，浑身全部由绿色金属打造，金属双目中闪耀着危险的红光。

    毁灭者。

    白羽看着这尊巨大的机械战士，想起之前在阿诺德基地中看过的资料。

    机械族之中。

    比刀锋战士更加厉害的存在。

    相当于是机械族军队里面的大将。

    白羽第一次在外星生物的身上，感受到如此强大的压迫和威胁。

