    作为一派帮主，

    要做的，便是大方向事情。

    只要他下达指令，底下的人可以听从并且照办。

    那么，

    就是一个合格的帮派。

    孔远对秦自云的态度，非常满意。

    他并不想什么事都亲力亲为，这样做太累，又没什么好处。

    就拐卖孩子的事情上，

    让秦自云自己去处理，

    处理的不好，自己再出面！

    拍了拍秦自云肩膀，孔远笑道，“好了，你去做吧！以儒帮的名义，清理门户！！”

    “本夫子，还有其他事情要办，就先不就在这里了！！”

    “明白，帮主。”秦自云点点头，接着似乎想到什么，拱手道，“恭送帮主！！”

    话音落下。

    身后一群天下堂帮主，齐齐出声。

    “恭送帮主！！”

    “恭送帮主！！”

    “恭送帮主！！”

    声音，

    掷地有声，铿锵有力。

    属实给孔远架势做到了最足！！

    …………………………

    “这……这假儒，还真收服了一个帮派！！”

    冯去疾嘴角一抽，总觉得有点不太真实。

    不费一兵一卒，

    又不费任何钱财。

    仅靠一双拳头，就收服多达上千人的帮派！

    离谱！！

    扶苏笑道，“老师，这便是孔夫子的强大之处！！”

    “同时也是，以德服人的强大之处！！”

    他在心里想，

    如果这天下帮不服，还想反抗。

    那么，

    夫子也会把他们给打服。

    收服与否，不过是时间问题！！

    从今天的事情上。

    扶苏是真真实实，又一次感受到抡语的魅力。

    如果是他用以前的办法，以理服人，动之以理，晓之以情。

    那么……

    天下帮估计是，看都不多看他一眼。

    甚至还会吐口唾沫，说他异想天开！！

    而抡语就不同了。

    夫子以雷霆手段，擒贼先擒王。

    把他们的王打倒，

    之后，那些小兵没了斗志。

    哪怕反抗，也是心有害怕，没法发挥全部实力。

    所以夫子，

    以极快速度打倒几十个人，让剩下的几百人，心生畏惧，不敢再上。

    这一切，

    看似都是莽夫之举，全局灌输着打架二字。

    可实际上，

    夫子早已想透一切，不是盲目打架，是有目标性的打架。

    看似莽夫，

    实则智者加武力，双重打击！！

    这才使得不费一兵一卒，拿下整个天下帮！！

    夫子，不愧是您啊！！

    果然，

    身为孔家孔圣人世孙，您是那般的充满智慧！！

    扶苏心悦诚服。

    “爱徒，事情处理完了，咱们去趟城东仓库。”

    孔远熟练的从扶苏侍卫手中，拿起一套儒家衣裳，就地穿戴起来。

    考虑到自己经常会暴衣，

    所以孔远，早早就让扶苏侍卫，多多准备儒家衣裳。

    “嗯，一切听夫子安排。”

    扶苏尊敬道。

    正当几人准备离开，

    冯去疾急了.。

    再让扶苏跟随孔远，这么一起学习下去，他怕自己都认不得扶苏殿下了！！

    “且慢！！”

    冯去疾走到几人面前，挡住他们去路。

    如果是一般人，他直接劈头盖脸一顿劈。

    但这是孔远，刚才把几百人吓到角落。

    哪怕是大秦右丞相，

    此时也不好谩骂。

    而且身为读书人，讲道理才是真理！！

    “孔夫子，扶苏殿下昨日在皇宫外遭遇刺杀。”

    “恐怕六国余孽，还对扶苏殿下有歹心，殿下应当随我回去皇宫，安全才得以保障。”

    冯去疾侃侃而谈。

    扶苏正准备开口，却被孔远制止。

    孔远打量着眼前人，气质儒雅，皮肤极好，想来是个大人物。

    但他截然不怕，笑道，“方才，本夫子把天下帮几百人吓成熊样，你看到没有。”

    冯去疾眼神微微变化，开口道，“看到了，但那只是一群乌合之众，与六国杀手不能比较。”

    “扶苏殿下身为陛下的大皇子，身份尊贵，地位显赫，想要害扶苏殿下之人，多如牛毛。”

    “扶苏殿下理应回皇宫，否则出了问题！不是你一介夫子，能够担得起责任！！”

    冯去疾的态度，极为坚定。

    “这么说，你是必须要带本夫子的爱徒回去！？”

    冯去疾点头。

    “不错。”

    孔远闻言，笑了。

    他要做的事，除了少数几个人之外，还没有人可以阻拦！！

    更别提，

    此时爱徒扶苏的意愿，是想着跟他一起过去的。

    怎么可能，会被眼前这个人给挡住？

    孔远颇为烦闷的掏着耳朵，不满道，“我说你这家伙，本夫子不管你有什么目的，但既然此时扶苏是本夫子徒弟，那本夫子，就有权利带他学习新的东西。”

    “劝你尽快闪开，别把场面搞得太难看。”

    冯去疾也乐了。

    自打他当上大秦右丞相，很少有人敢这么顶撞自己。

    他脾气上头，冷哼一声道，“哼！你担不起扶苏殿下安全的责任，扶苏殿下，必须得随老夫回去皇宫！！”

    两人争锋相对。

    作为导火线的扶苏，很想出头调解。

    这要是不调节，

    估计老师冯去疾，有可能见不到明天的太阳。

    然而。

    刚走一步，

    孔远就像是身后长了眼睛。

    伸出右手，挡住扶苏，不让他上来。

    扶苏顿时明白孔远的意思，不在多做什么。

    “有意思，看你年纪大，本夫子劝你三思而后行！！”

    “三思而后行！？”冯去疾当真又气又笑，微怒道，“这倒是老夫该劝你的。”

    话音落下。

    孔远多看了他一眼。

    收回原本悠闲的状态，目光聚焦，变得认真。

    “三思而后行。”

    “一思，你有没有这个武力对抗本夫子。”

    “二思，你有没有厉害的抗打击能力，硬抗本夫子的一拳。”

    “三思，你有没有足够钱财，被本夫子打残后，跑去医馆看病。”

    “如果都有的话，那你就试着从后面来偷袭本夫子吧，我会给你一个机会，让你正大光明挑战我。”

    冯去疾：？？？？？

    冯府下人：？？？？？

    扶苏：？？？？？？

    三思而后行……

    是这个意思！？

    冯去疾嘴角一抽，要不是碰到孔眼，他这一辈子，打死他都想不到，三思而后行被扭曲成这模样。

    好一个假儒！！

    各种歪曲前人真理，大秦有他，真是大秦的不幸！！

