    <!--go-->四天后，江老爷子的生日。

    天还没亮，慕晚瑜就起床了，她先将自己收拾的干净利落了，又找出一个好看一点的袋子，将给江老爷子准备的生日礼物装了进去。

    这礼物，是她用细软的毛线亲手编织的一件背心。过去的这几天，不管是白天还是晚上，她都是在做这件手工活儿。

    她觉得，如江老爷子那样的人，什么好东西都见过了，她也就不必再花钱去买什么，而她亲手编织出来的背心，却代表着她诚挚的孝心。

    不管怎么说，江老爷子都是盛家桐的父亲，是她的公公。

    每次看到她编织这件背心的时候，盛家桐的黑眸里总浮动这些不明的意味，似乎有些不高兴，可他，却也没有阻止她……

    慕晚瑜抬起头，看向了阁楼。

    盛家桐还没有起来，又或者是，他昨晚就没有睡？

    因为昨晚，她的鼻端，总是萦绕不散一股淡淡的酒香味儿。

    这小楼里，就只有她和盛家桐两个人，不是他在喝酒，又会是谁呢？

    他怨着江家人，可当他将自己藏在一个谁也没注意到的角落里，却也是痛苦的……

    那她，是不是应该帮着他，尽管的查清盛子君的死因？

    又或者，想办法，尽量的缓和他对江家人的怨恨？

    想到这里，慕晚瑜叹了一口气，坐在沙发上，安静的等着盛家桐从阁楼下来。

    可一直等到太阳出来，且主楼那边都已经开始热闹了起来，还没有看到盛家桐的影子。

    犹豫了一下，慕晚瑜走上了木制的楼梯，打算直接喊一声盛家桐。

    这也是她第一次，来到阁楼。

    阁楼并不小，因为只放了一张榻榻米，一张软布沙发，一张茶几，几件落地的艺术品，三面的墙上都有窗户，就连头顶上也有大大的天窗，反倒显得宽敞又明亮。

    盛家桐还穿着昨晚的那件睡袍，坐在榻榻米上，面向窗外。

    窗台上，果真还放置着一瓶酒。

    酒杯在盛家桐的手中，被他轻轻的摇晃着，冰冷的液体在透明的高脚杯中缓缓的流淌，却远不及他的眸光更冷！

    “你……”

    慕晚瑜刚开口，就被男人突然射过来的凌厉视线给吓住了。

    她缩了缩脖子，有些不自然的站在了原地。

    见吓着她了，盛家桐微微皱了一下眉，面部的轮廓温和了一些。

    他朝着她招了一下手：“过来。”

    慕晚瑜愣了一下，才小心的往前走了。

    可她的人还没有走到榻榻米的前面呢，男人却像是等不及了一般，忽然从床上一跃而起，在她还没有意识到发生了什么事情的时候，他的大掌已经紧紧的扣在了她的腰身上。

    他的身体的重量压到她的身上，猝不及防的她就摔在了那张榻榻米上。

    或许是他将力道控制的好，她的背，摔的一点也不疼。

    但随即，他的唇就压上了她的。

    又一次，她没来得及设防，就让他轻而易举的将他嘴里的酒，都渡入了她的嘴里。

    那冰凉凉的液体，突然充满了她的口腔，她下意识的将之吞咽了下去，随即，就感觉到嘴里和喉管里，一片火辣辣的烧……

    随之而来的，是他的吻，带着些狠意，像一直干渴的兽，疯狂的汲取她的美好……

    这样的盛家桐，无疑让慕晚瑜有些害怕。

    反应过来后，她伸出双手，抵在他的胸膛，正准备用力的反抗，他却又忽然放开了她。

    “晚晚，这酒，好喝吗？”男人的声音在慕晚瑜的头顶上响起。

    她赶紧坐起来，就看见盛家桐优雅的举着酒杯，笑的邪魅又得意。

    “你……”你怎么能这样的捉弄我，害得我又是害怕又是担心的。

    她想要这样质问他，但终究，只是鼓着腮帮子，气呼呼的说：“不好喝，辣死了！”

    “我却觉得很是好喝呢！”盛家桐说：“我喝了一晚上的苦酒，也就是现在这一口子，才尝出些甜味儿。”

    那深邃的不见底的眸眼里，一丝悲痛转瞬即逝……

    他放下酒杯，语气变得平平静静的：“晚晚，你不知道，昨天，是母亲的忌日，也是母亲的，生日。”

    慕晚瑜瞪大了眼睛，心，突然就被生生的扯痛了。

    难怪，昨天一整天，盛家桐都有些反常。

    一大早，他就拿着花铲和大剪子，精心的修理了小楼四周的每一棵花树……

    午饭是他做的，鱼里面放了很多的醋，很酸很酸，他自己却都没有吃出来……

    午后，他半躺在沙发上，闭着眼睛，也不知道是睡着了还是没有睡着，可眉头紧皱，拳头握紧……

    晚饭，他没有吃，提着水桶，拿了软布，将小楼的窗户干干净净……

    傍晚，他给自己泡了一壶茶，打碎了一只茶杯，弯腰去捡拾地上的碎片时，也不知道是突然想到了什么，保持着那僵硬的姿态，足足五分多中，直到，碎片划伤了他的手指，流出鲜红的血来……

    她以为，他的这些反常行为，是因为他抗拒参加今天江老爷子的生日，可原来，是因为盛子君是在这个日期，死去的……

    他的母亲，生在这个日期，又死在这个日期，这本身，就已经很让人难过了。

    却偏偏，还是江老爷子生日的前一天。

    那些人，他们在热热闹闹的准备着给江老爷子过生日，可谁记得来问一句，盛家桐，他好不好？

    原来，所谓亲情，可以如此的淡漠和凉薄，而那些人口中的弥补，又是什么呢？

    这样想着，慕晚瑜就觉得自己给江老爷子编织的那件背心，有些可笑，又，有些沉重。

    是不是在盛家桐的眼里和心里，她只给江老爷子准备礼物了？只给江老爷子过生日了？

    而在盛子君的忌日和生日里，给江老爷子准备生日礼物，无疑是多给了他一重伤害！

    “我……对不起，我不知道……”慕晚瑜低垂下了头，像一个做错了事的小孩，局促又不安。

    “与你无关。”盛家桐上前一步，将慕晚瑜抱在了怀里：“而且，我并没有告诉你，你不必感到抱歉！你来，是想叫我一起过去给老爷子过生日吧？”

    慕晚瑜点了一下头，很快，又抬起头，望着盛家桐，语气坚定的说：“你不喜欢，我们，就不去了！”勉强去和那些自私的，他们都不喜欢的人热闹，不仅疲惫，也于心不愿！

    “不！我们还是，要去的！”盛家桐的嘴角又勾起一抹邪魅的冷笑：“总要看着他们活的有多安稳，笑的有多心安理得，我才继续我的计划，才好，让他们，万劫不复！”

    “可是……”慕晚瑜还是有些担心，他带着这样的情绪去，真的不会有什么问题吗？

    “不用担心，我说过，不管遇到任何的事，我都会给你撑腰！”盛家桐说。

    他以为，慕晚瑜是在担心江家人又找她的麻烦。

    “我……”慕晚瑜想解释下，她其实是在担心他。

    想一想，还是说：“那……好吧。”

    半个小时后，慕晚瑜和盛家桐一起，来到了别墅主楼。

    还没进门，慕晚瑜就听到了里面传来了一个熟悉的声音。

    “江老爷子，您客气了，您和我爷爷本来就是好友，我这次来桑城发展，还要仰仗您多多提携！”

    慕晚瑜的眼睛一亮，话冲口而出：“好像是……是君泽哥！”

    傅君泽？

    盛家桐的黑眸半眯，晚晚的那个……竹马？！

    踏入大厅，慕晚瑜一眼就认出了坐在沙发上，正和江老爷子聊着的男人。

    果真，就是傅君泽。

    他穿着一身白色的西装，背板挺直，脸上挂着淡淡的笑意，看似温润如玉，慕晚瑜却知道，他有多么的腹黑！

    抬起头，江老爷子看见了慕晚瑜和盛家桐。

    “家桐，晚瑜，你们过来了，快快快，过来坐，今天啊，家里来了贵客了！”

    晚瑜？

    傅君泽猛地转过了头，眼睛在看到慕晚瑜的那一瞬间，溢满了惊喜。

    “丫头！”他欢快的叫了一声，并马上站了起来，几个大步走到慕晚瑜的面前：“丫头，你怎么会在这里？”

    江老爷子有些惊奇：“怎么，傅少认识晚瑜？”

    “当然了！”傅君泽说：“我和丫头是从小玩到大的！丫头不管是什么事，都会第一个先告诉我！”

    他这话说到后面，视线就投到了慕晚瑜身后的盛家桐身上。

    这个男人，是和丫头一起进来的，他和丫头，是什么关系？

    “原来傅少和我家晚晚是自小玩到大的，那可真要好好的感谢感谢傅少多年对晚晚的照顾和关心了，否则，我又怎么能娶到这么好的她呢？”

    盛家桐上前，当着傅君泽的面，搂住了慕晚瑜的腰身，嘴角噙起一抹邪魅的笑，客客气气的对傅君泽如是说。

    傅君泽眸光一冷，视线在慕晚瑜腰身上的那只大掌上停留了一秒，又抬起眼睛，朝盛家桐伸出“友好”的手：“你好，请问你是？”

    “晚晚的丈夫。”盛家桐言简意赅。

    <!--over-->

