    魔法空间。

    托雷基亚全身包裹着黑雾之中，通过投影观察着夏树还有利布特一行。

    “迪迦还有新生代战士吗？”

    托雷基亚目光中带着几分意外，呵呵笑了笑，背着手关闭投影。

    路西法这条线似乎比他预想中还要有趣，居然能够引来这么多新生代战士。

    不仅是艾克斯与捷德，银河还有维克特利也被赛罗带来光之国宇宙，像疯子一样追查他这个“黑暗路西法”的踪迹。

    “那么，接下来该怎么办好呢？”

    托雷基亚饶有兴趣查看地球黑暗空间。

    那边忽然出现了欧布奥特曼踪影，似乎是想要营救被困的格尔吉欧女王。

    “演员差不多都到齐了。”

    “啪！”

    托雷基亚手指掐响，伴随着阵阵黑雾涌动瞬间出现在特内布利斯行星。

    行星地表弥漫着幽暗蓝紫气息，仿佛一处魔渊，中间一座高耸山峰全部由立柱组成，不知道什么时候多了一件黑暗宫殿。

    托雷基亚身躯黑雾凝聚时，路基艾尔正好也从外部返回，为首高台上的奥特黑暗杀手已经制造出了黑暗艾克斯与黑暗捷德。

    魔人一族倒是有些本事。

    这样一来新生代奥特战士的出现对他来说反倒成了好事。

    ……

    “找到了，就在前面！”

    宇宙空间。

    数道巨人身影追寻着赛罗坐标飞跃太空，夏树作为大前辈迪迦奥特曼飞在最前方，即将抵达目的地时忽然停顿了一瞬，感应中闪过隐约罗布地球画面。

    那边似乎出了什么事。

    “怎么了？”跟在夏树身边的利布特率先发现异状，警惕传念问道，“有什么问题吗？”

    “一点小麻烦。”

    夏树脑中浮现出凑家众人面容，沉声应了一句便不再言语，而是将视线转向远方陨石带里的特内布利斯行星。

    还没靠近就已经感受到行星传来的激烈战斗波动。

    随之而来的还有微弱托雷基亚气息。

    “哗！”

    一道光之签名传出，瞬间惊醒众人。

    “糟糕，是赛罗的求援信息！”

    利布特看到奥特签名后焦急加快速度。

    赛罗先一步找到了敌人巢穴，但似乎不慎陷入了包围，除了奥特黑暗杀手外，还有两名黑暗奥特战士，以及黑暗路基艾尔与另一名着装厚重金色铠甲的羊角巨人。

    时空魔神艾塔尔加。

    夏树脑中刷地闪过羊角巨人信息。

    是银河与维克特利时期的大反派，被合体后的银河维克特利消灭，没想到现在和路基艾尔一起被托雷基亚复活。

    夏树目光微动，找到另一边支援过来的银河与维克特利身影后，停下来没有立即冲出去，直到旁边利布特几人愣头青般攻入特内布利斯行星才不得不跟在后面。

    艾克斯与捷德迎向了各自的黑暗体，混战下夏树先是协助赛罗压制奥特黑暗杀手，接着又忽然和银河一起对付起路基艾尔。

    表现得不上不下，倒是没有引起怀疑，就连利布特也没有多想

    “这些黑暗体不只是复制了我们的战力，还得到了黑暗强化！”

    捷德两人艰难对抗喊话。

    “不能被夺走光之力量，否则……”

    “我已经被夺走了部分光之力量。”

    赛罗稍稍喘过气后凝重说道。

    “大家小心点！”

    “嚇！”

    夏树再一次暴露在奥特黑暗杀手面前，硬接了一拳后，脚步连连后退。

    奥特黑暗杀手完全没想到眼前巨人杀过自己一次，眼中满是激战过后状态不佳的赛罗。

    “我要夺走你们的光之力量，然后制造出更多的黑暗战士！”

    “休想！”

    赛罗扶住后退的夏树，光之力爆发再一次迎战奥特黑暗杀手，感受到一股治愈光能填充后才侧过头看向夏树，轻轻点头作为招呼。

    迪迦奥特曼这个身份的确很好用，哪怕使用了全新技能也没有引起怀疑。

    夏树彻底放下心来，退到一边进行远程支援的同时，不断扫视战场周围。

    找不到托雷基亚位置。

    哪里都没有。

    怎么回事？

    夏树平静观察战场，念力渐渐笼罩整个特内布利斯行星，连同山峰上的黑暗宫殿也一并覆盖。

    这里的确是托雷基亚选择的据点，可是托雷基亚本人却不在这里。

    “砰砰砰！”

    “做个了断吧，银河！”

    路基艾尔和银河手持两把火花枪猛烈拼斗，连片山峰石柱在能量冲击下被摧毁，战斗很快又波及到夏树这边。

    释放出全部力量的两人仿佛又回到了当初的月球一战，破坏气息甚至超过了另一边的奥特黑暗杀手战场，冲击破四散爆炸，艾克斯与捷德也纷纷被迫暂停战斗。

    “咻咻咻！”

    “小心！”

    “迪迦！”利布特手持盾牌替夏树挡住一发破坏流弹，“你没事吧？”

    “没事。”

    夏树沉下心，配合着轰飞两尊卷入爆炸冲击的黑暗巨人，转头将视线投向高峰上的黑暗宫殿。

    “那边好像还有敌人，我过去看看！”

    “唰！”

    随着正面战场压力减弱，夏树直接切换为迪迦空中形态，迈步升空，脱离战场后高速飞向高峰石柱群。

    那里也是托雷基亚气息残留的地方。

    “迪迦！”

    利布特慎重查看一眼黑暗宫殿，同样脱离战场跟上夏树。

    在穿过一片片石柱后，黑暗气息愈发浓郁，利布特也越来越心惊：“难道黑暗路西法也在这里？”

    夏树降落一处石柱平台，不好直接说出托雷基亚身份，只能间接透露道：“奥特黑暗杀手重新复活，还有黑暗路基艾尔与艾塔尔加……这里应该就是源头，幕后黑手拥有复活他们的力量，这样下去恐怕没完没了。”

    “的确。”

    利布特声音也变得沉重。

    他相信自己的直觉，那个时候奥特黑暗杀手应该是被路西法消灭了。

    可是这才过去多少时间？

    奥特黑暗杀手不但被复活，实力也似乎变得更加强大。

    从这点就可以看出幕后黑手的可怕威胁。

    这场危机必须找出幕后黑手才能够解决，不管对方是路西法本尊还是其他什么角色。

    “有没有可能也和阿布索留特战士有关？”利布特思索问道。

    “应该不会，”夏树摇头道，“这边是纯粹的黑暗力量，和塔尔塔罗斯那边完全是两回事。”

    “塔尔塔罗斯？”利布特诧异道，“你认识那个阿布索留特战士。”

    “咳，以前听过他自我介绍。”

    夏树注意力转向外面战场。

    虽然动静看起来很大，但黑暗一方除了损失两尊黑暗奥特曼，其他人都保存着战力，最后更是受到什么指令般同时通过黑暗空间传送离开。

    见到这一幕的利布特更为急迫：“后面果然还有人，必须要快点找到才行，迪迦……”

    “你们先去追击吧，”夏树脑中再一次闪过罗布地球画面，望向宇宙星空打断道，“我还有一些私事要处理。”

    “私事？”

    利布特总感觉面前的迪迦太过冷淡平静，和上次碰到的路西法很像，这会却从迪迦乳白色双目中感受到人类的复杂情感，身上莫名轻松了不少。

    是他想太多了。

    或许迪迦本来就是这样。

    毕竟是其他时空的老前辈，存在时间超过千万年之久，冷静一点也很正常。

    “哗！”

    特内布利斯行星陨石带，夏树目送着利布特还有赛罗一行进入虫洞，停留一会也开启一道前往罗布地球的次元通道。

    托雷基亚不在据点这边，罗布地球那里又突然出事，他就算没有探查也基本猜到是怎么回事了。

    从战士的角度考虑，他不应该过去。

    牵绊可能会让他在面对托雷基亚算计时束手束脚。

    成熟战士不会让自己留下这样的弱点。

    但从个人角度考虑，他还是决定走一趟。

    其他事他可以不管，唯独托雷基亚不行。

    穿越了这么久，哪怕是曾经的战士之巅光之圆环也没让他这么讨厌过。

    光之圆环只是不承认他而已，谈不上什么仇恨。

    托雷基亚是真的恶心到他了。

