    胡锋和乌侍郎，离千鹤不远。

    两人之间的动作和对话，千鹤听得一清二楚。

    眼看要出事。

    千鹤连忙走过来，有些焦急的道：

    “大人，别和小徒一般计较！

    阿锋，快向大人赔罪！”

    术士一般都比较“怕”权贵。

    尤其是像千鹤这样正直的术士。

    术士将来可是有可能成为阴神的，居然会“怕”权贵？

    听起来简直是不可思议，但这就是事实。

    茅山术修炼得好，以后确实能成为阴神。

    阴神中，有勾魂使者，专门负责接走世间亡魂；

    阴神中，有判官，专门负责判世人善恶；

    阴神中，有孟婆，专门负责让亡魂记忆消融。

    不管世人生前是王侯将相，还是贩夫走卒。

    在阴神眼里，只要过了黄泉路，上了奈何桥，都和蝼蚁无异。

    但这个前提，是世人死了之后的事。

    人死，

    气血枯竭，

    只余残念，

    比之鬼神弱多了。

    而人活着时，

    气血旺盛者，气血能伤鬼神；

    位高权重者，那凝聚苍生愿力的威望，能伤鬼神；

    杀人无数者，煞气能伤鬼神。

    所以，为了避免受损，鬼神很多时候，是不会插手人间的。

    鬼神尚且如此，借鬼神之力的术士，自然就更不愿无故招惹世人。

    尤其是千鹤道长这种正直的术士。

    他一身术法，都只为对付妖魔邪祟。

    并没学多少能对付凡人的旁门左道。

    因此在和权贵打交道的过程中，他往往是弱势的一方。

    也因此学会了凡事忍字当先。

    只要不涉及底线，千鹤都是能忍则忍。

    此时，眼看胡锋和乌侍郎交恶。

    他下意识的，便想让胡锋给乌侍郎赔礼，想大事化小，小事化了。

    可惜，不管是胡锋还是乌侍郎，都难让他如愿。

    “竟敢还手？”

    乌侍郎眉毛一挑！

    “来人！”

    他心道：

    咱家什么身份？

    你又是什么身份？

    狗一样的东西，居然也敢朝咱家呲牙？

    听说你是个高手，难道这就是你的底气？

    天下武功厉害的人多了。

    就单说这支运送皇族僵尸的队伍，便有不少高手。

    这些大内高手，都得听咱家的，都得看咱家的脸色行事。

    你一介江湖草莽，也敢对咱家呲牙？

    乌侍郎越想越怒。

    嘭！

    胡锋一巴掌落在乌侍郎脸上~

    在乌侍郎刚喊“来人”这两个字的时候；

    在乌侍郎的手下还没来得及拔刀的时候；

    在队伍中的那几个大内高手，也才刚看向这边的时候。

    胡锋的巴掌，便已落到了乌侍郎脸上。

    没用劲！

    但胡锋何许人？

    他的一巴掌，皇族僵尸挨了都得骂街。

    那乌侍郎根本扛不住。

    一耳光下去，乌侍郎就成了对眼，摇摇晃晃：

    “你……”

    才说出一个“你”字，身体便止不住的前倾，重重摔在地上。

    队伍最前方的几个大内高手回头：

    “怎么回事？”

    沧啷！

    刀剑出鞘，几个大内高手带着十几个人匆匆赶过来。

    “发生什么事了？”

    终于靠近了，他们看了看倒在地上、昏迷不醒的乌侍郎。

    又看了看胡锋，脸上满是不可置信。

    他们脸上的表情，写满了一句话：

    “这是你干的？”

    众人有点不敢相信。

    他们不敢相信胡锋有胆打乌侍郎。

    这乌侍郎，最是小肚鸡肠、睚眦必报。

    你哪怕是当众顶他一句嘴，他都不会放过你。

    打他？

    那不是找死吗？

    别说你武功高！

    人家乌侍郎背景深厚，他的身后站着的是皇族。

    且手下养着无数高手。

    甚至，乌侍郎在京城，还有自己的一支私军，几百人，人手一支汉阳造。

    你武功再高，难道还能挡住子弹？

    所以，得罪了乌侍郎，就是捅了马蜂窝。

    一般正常人干不出这事来。

    一个大内高手盯着胡锋，问道：

    “是你动的手？”

    随着此人的声音响起。

    刀，已架到胡锋脖子上。

    但凡胡锋稍有异动，这位大内高手有信心让胡锋身首异处。

    但胡锋，

    却闪电般伸出两根手指，劲力灌于指尖，使双指坚硬如铁。

    猛地夹住那官刀，避免其伤到自己的脖子。

    嚓！

    两根手指顺势上滑，刁住对方的腕。

    咔擦~

    对方吃痛，不由松开了刀。

    刀往下坠~

    胡锋脚下向上一勾。

    那刀被倒钩飞起，落到胡锋手中。

    “你还敢反抗？”

    几位大内高手，纷纷目眦欲裂。

    他们正想动手。

    却只见，胡锋一手握着刀把，两指夹着刀尖。

    那刀被折弯。

    刀虽被折弯，却有韧劲，若松手，必恢复如常。

    可胡锋，却猛的一使劲，劲力震出。

    被折弯的刀，瞬间崩碎，射了出去。

    飕飕飕~

    碎刀片破空而出。

    噗噗噗~

    周围这十几人，无一幸免，全被崩射出的碎刀片洞穿。

    只是刹那间，便只留下一地的哀嚎。

    整个运送皇族僵尸的队伍。

    本就只有四五十人。

    而胡锋，却在短短几息之间，就伤到了十几人。

    瞧那满地打滚的人群，惨嚎声简直渗人。

    剩下的“哗啦啦”全抽出刀，却无一人敢上前。

    乌侍郎昏迷，几个大内高手受伤，剩下的都是些小兵。

    拿着那点散碎银子，实在不值当卖命。

    “你干什么？”

    千鹤道长脸色铁青，他连忙赶来，俯身检查伤者。

    仗武逞强，出手狠辣，这和千鹤的价值观严重冲突。

    “师父，刚才你也看到了，是他们……”

    胡锋见千鹤道长脸色难看，连忙解释，然而他话还没说完，便被打断。

    “就因一点鸡毛蒜皮的小事，就出手这么狠？”

    “师父，我下手已经很轻。

    他们只是看起来严重，但都没伤到要害！

    刚刚您也看到了，他们将刀架在弟子脖子上，我总不能束手待毙，任由他们打杀吧？”

    千鹤道长脸色极其难看：

    “东南西北，拿药过来！

    几位大人，实在对不住，是贫道管徒无方！”

    胡锋站在一旁，脸色也很难看。

    他不太理解千鹤，要说打不过对方，那忍气吞声是无奈的选择。

    既然能打得过，为什么还要委屈自己？

    “师弟，师父说你也是为你好！

    你的杀心太重，这样下去，你会吃大亏的。”

    阿北低声说道。

