    懒洋洋的躺在软榻上的凤九听了顿时来了精神：“灰狼来了？他怎么来了？在哪？让他过来。”

    “说是奉阎主命令，给主子送了嫁衣过来，因早上来得早就没打扰主子，我现在去唤他过来。”冷霜说着，这才退了下去。

    嫁衣？

    凤九躺回了软榻上，双手垫在脑后，看着天空想着：泽说嫁衣由他来准备，也不知他准备的嫁衣是怎样的？不得不说，这一刻，她还真的有些期待。

    不多时，冷霜和灰狼一同走了进来。

    “鬼医。”灰狼笑眯着一双眼睛走了进来：“主子让我送嫁衣过来，鬼医见了一定会喜欢的。”

    凤九坐了起来，问：“在哪？拿出来我看看。”

    灰狼应了一声，这才从空间中取出一个大四方盒出来，他抱着大盒子来到凤九的面前，对冷霜道：“冷霜，你帮我把盒盖打开。”

    冷霜上前将大盒盖打开，而后退到一旁站着，目光自然而然的朝那大盒子看去，这一看，不由的移不开眼睛。

    凤九看着那盒子打开，刹那间流光溢彩照耀而出，让她眼前被晃了一下，虽没将嫁衣拿起展开，不过，单是这样看着，就知这件嫁衣的十分美丽耀眼的。

    这已经超出了嫁衣的范围，可以说是一件流光溢彩耀眼夺目的仙衣，耀眼的红色和尊贵的金色相互衬托着，美得让人移不开眼睛。

    灰狼看着凤九眼中的惊喜以及脸上的喜色，脸上的笑意加深了几分，他一脸得意的正准备开口，就听见身后传来了上官婉容的声音。

    “小九，我听说墨泽让灰狼给你送嫁衣过来了，是怎样的嫁衣？”上官婉容摒散身后跟着的两名婢女，缓步走了进来。

    “夫人。”灰狼和冷霜见到她，连忙行了一礼，唤了一声。

    上官婉容示意两人不必多礼，便走上前去。

    “娘亲。”凤九站了起来，迎上前扶着她的手，笑道：“娘亲来得正好，灰狼刚给我将嫁衣拿来，正打开看着，还没拿出来呢！”

    上官婉容看着那盒子中的耀眼的嫁衣，脸上的笑意也是溢了出来：“这么看着都觉得美极了，而且这嫁衣应该不似凡品吧！也难为他了，这么短的时间也能为你寻来这么一件嫁衣。”

    灰狼听着忙点着头：“夫人好眼光，这确实不是普通的嫁衣。”

    他咧着嘴笑着，看着她们道：“这件衣服叫琉璃千幻衣，不仅是件嫁衣，还是件仙品级别的防御衣裙，而且还可以随心所欲的变换着几个款色，这上面的金线是主子特意寻来的赤焰金丝线，坚韧无比刀剑难断，这件衣服穿上身，据说轻如蝉翼极为舒服，丝毫感觉不到衣服本身的重量。”

    他越说越兴奋，道：“鬼医，你要不要先试试？这琉璃千幻衣的嫁衣一款，穿上身之后感觉是不一样的，正好夫人也在，让她看看也好。”

    闻言，上官婉容也点了点头，对凤九道：“嗯，就先试一试吧！”