    第18章 会做菜的心夏

    李晓光看着两个人离开，想到此时此景，此处应有纪念。

    系统给我把中级金钱滚滚礼包打开。

    ［金钱滚滚礼包打开中……打开成功获得十亿人民币，十颗残次仙豆（可恢复高级魔法师内所有魔能和伤害）！］

    我的天系统，你他妈就是个垃圾。

    李晓光内心无力的咆哮着，就这就这还让他捂了那么久，舍不得打开了宝箱，就这。

    ［宿主资产达到一百亿人民币后会完成高级金钱滚滚成就！］李晓光听到这机械音，这是完全就忽略了。

    你他妈就这点垃圾东西，还成天提醒个屁哦。

    金钱滚滚成就可以从名义上说，是他唯一的任务，没有想到，就这。

    这奖励也太磕碜了一点。

    奖励仙豆就仙豆，还给个残次级别的，李晓光就因为这一点，有些气不过。

    过了大约五分钟过后，李晓光内心归于平静也是消停了下来。

    系统已经给他摸透了，除了真正有事情命令它做以外，其他事情想要这家伙出现，这是根本不可能的。

    就像是个代机的人工智能，像一个程序。

    李晓光发觉现在无事可做，美滋滋的赶回古堡了。

    “哟～莫凡。”

    看到莫凡从古堡中出来，李晓光打了个招呼。

    这已经不是一次两次的了，心夏的心已经是自己的了，自己很明确的确定，要不是自己把持得住，或许今天就拿下心夏了。

    莫凡从古堡中出来他完全不担心。

    李晓光笑着走了过去，还没等他说话，莫凡，率先开口道：“啥事情啊？妹夫！”

    李晓光差点笑岔气，莫凡这家伙也太贱了吧，不愧是你莫凡。

    李晓光扯开笑容，从怀中掏出一个大拇指长的圆盘形亡灵器皿，丢了过去，笑骂道：“这个给你改口费，以后叫大哥，妹夫就不必了，咱们各论各的，要知道我可是比你大的。”

    莫凡接住，感觉到脖子上的小泥鳅吊坠隐隐颤抖，好像是为手中这东西而喜悦着般，知道里面一定是好东西，压住内心的喜悦，脸上露出笑容：“嘿嘿，那就恭敬不如从命了，大哥！”

    李晓光看着莫凡傻站着不好意思走的样子，笑了笑，摆了摆手道：“有急事就回去吧。”

    看着莫凡离开的影子，李晓光走入了古堡。

    莫凡刚收了他的东西，小泥鳅也就是青龙器皿，想要吸收里面的东西震响着，莫凡感觉到了，想要离开，又不好意思说离开，毕竟刚收了人家的东西就要离开，这有一点见利忘义了，也不知道说什么，只能尴尬地站在原地，挠着头。

    李晓光自然看出这一点，也就摆手让莫凡离开了。

    再怎么说，他也是莫家兴的儿子，这个位面的主角，能交好为什么要交恶呢？

    另一边的莫凡。

    一路上风驰电掣的跑回了家。

    莫凡现在所住的楼房是一栋两层的小洋房，日子可谓是惬意无比。

    楼下正喝着茶的莫家兴，冲着楼上喊道：“成天不要毛毛躁躁的。”

    莫凡只能乖乖认怂。

    来到了房间把玩着手上的亡灵器皿，最终将脖子上的青龙器皿也摘了下来，两者贴合在一起。

    莫凡看到李晓光给他的东西，里面穿出一个个发光的光球，随后被他脖子带着的小泥鳅给吸收了。

    只觉得小泥鳅比原先更为光泽了。

    莫凡心中暗骂，就这！

    再次观察了半天也没有。发现出任何的蹊跷，也就放弃一探究竟的想法，认真的修炼了起来。

    不修炼还好，这一修炼顿时就发现了比原先修炼十快了不少。

    莫凡意识回归现实，看着手中的两玩意。

    终于，莫凡身为科学位面的学霸，一下子就想清楚了，其中的关系。

    自己脖子带的这玩意应该很珍贵。

    李晓光送给自己的这玩意也很珍贵。

    自己珍贵的玩意儿吞了李晓光珍贵的玩意儿。

    这样一来他是亏了还是赚了？

    莫凡露出苦笑的表情，心中却是多种想法交杂在一起。

    ……

    李晓光走进古堡发现偌大的客厅里没有心夏，四处寻找着，最终在厨房看到了心夏熟练的炒着菜。

    厨房很大在叶心夏身后有一个冰箱，前面两个灶台，数十个微小的抽风机，通风管通向外面。

    灶台上方有着各种各样的的柜子放着各种各样的调味品。

    冰箱宽一米，高三米，长一米，是一个大冰箱，装着各种各样的食材，还有饮料。

    李晓光笑容满面地走了过去，看了看锅中的色泽诱人，香味扑鼻的西红柿炒蛋夸赞道：“心夏，还真是厉害呢？”

    叶心夏：“嘻嘻——”

    李晓光转身来到冰箱前想拿一杯可乐，对着身后炒菜的心夏道：“心夏你是什么时候学会做饭的呀，我怎么不知道呢？”

    叶心夏，有些吞吞吐吐的道“这个……”

    李晓光面带温和笑容说：“没有什么不好意……意思的。”说到一半戛然而止，又继续说道。

    只因他打开大冰箱发现里面的食材都消失一空，只剩下寥寥几瓶可乐。

    李晓光扭头看着低头羞愧的心夏和色泽诱人的西红柿炒蛋，心中暗道：“这波不亏。”

    李晓光自然的拿起了一瓶可乐：“心夏抬起头直视我，你不用感觉到羞愧的，你能为我做饭，我已经很开心了，而且你已经学会了做饭，不是吗？”

    李晓光看到系着围裙的叶心夏，低着头食指摸搓着围裙乖乖受罚的样子，忍不住地安慰到。

    叶心夏低着头小声道：“是……是这样的吗？”

    李晓光露出阳光的笑容：“当然学习做饭本来就是一个困难的事情，心夏能够在一天学会，真是让我惊讶呢，以后心夏就可以给我做饭了，想想那样的日子还真是幸福呢？”

    叶心夏想了想李晓光描绘出来的世界，自己做出来的饭李晓光开心吃着，自己在一旁看着，露出甜美温柔的笑容。

    但忽然像是想到了刚才莫凡和她说了一些话，“晓光哥是咱们家的贵人，你可要好好对他，别惹他生气，即使是做了一些错误的事情，男人嘛！”幽怨道：“晓光哥哥就是个大色狼，贪心鬼。”

    随后便是迈着轻快的步伐离开了。

    李晓光头脑发懵的站在原地。

    ?  ?啥也不想说了，爆更。

    ?      求书友门投点推荐票。

    ?  

    ????    

    (本章完)

