    事实上，时慕寒要处理这个陈子柔，不单单是因为她说了沈烟的坏话，还是故意想要勾引他。

    这种女人，不给点教训还真的不知道天高地厚的，怕以后会更加的放肆。

    “时总，还有沈小姐中学时候的其它相片资料要不要再发给你？”洪野犹豫的问他。

    “需要我问你要？”时慕寒冷漠的开口。

    “不需要，我一会马上给你，只是……”

    “只是什么？”时慕寒是很不喜欢听洪野这么吞吞吐吐的话。

    “没有什么，一会你看了就自然知道了。”洪野不再多解释，是怕自己说错话。

    “对了，车祸的事情你重新去查一下，把全部的资料再重审一遍，尽快查出真相来。”时慕寒叮嘱着洪野。

    “好！一直就在查，进展有些慢，沈薇小姐的车当时就被沈家着急处理了，关健证据丢失，现在就是证人……”洪野提到这个看了一眼时慕寒。

    因为第一关健证人就是沈烟，洪野不好直接去找沈烟。

    “暂时别找她，查你能查到的东西，还有，不要惊动沈家人，还有，找一下沈茵的下落，沈薇一死她就出国散心，也该散完了。”时慕寒才记起来还有沈茵那一号人物在。

    沈茵和沈薇同父同母的亲姐妹，两人感情好的很，沈薇生前的时候，他们两人几乎是形影不离的，沈烟就很少和他们两姐妹相处在一起，毕竟是后妈生的姐妹，哪里感情会有亲生的好，甚至还因为很多的事情有矛盾。

    沈薇不止一次在他的面前说过沈烟的坏话，说过他们之间有矛盾。

    所以，沈薇出车祸的时候，和沈烟在一个车上本来就很奇怪，说沈烟不是有目的也不会有人相信。

    不然为什么要坐沈薇的车，她一坐就出事了。

    太巧合的巧合，往往就不是巧合。

    “我会找沈茵小姐的。”

    洪野也觉得这个沈茵出国散心散得够久了，甚至连时总和沈薇结婚都没有回来。

    洪野是知道的，沈茵也是很喜欢时慕寒的，当初总喜欢跟着沈薇来找时慕寒，嘴巴上叫着姐夫，眼底可全是一片爱慕的光。

    也不难怪沈茵，毕竟时慕寒那张脸摆在那里，很难有女人看到不喜欢的。

    “这一切，不要让任何人知道。”时慕寒放下手机，神情威严。

    “我知道，我会小心行事的。”洪野办事向来谨慎。

    “嗯。”

    “那我先出去了。”

    洪野出去一会，时慕寒收到了洪野发过来的邮件，一点开全就是沈烟的资料，看了一眼之后，才明白为什么洪野说这个的时候吞吞吐吐的。

    上面有沈烟被人表白，被人欺负，和人干架，什么事情都有。

    尤其是她还有偷拍他的相片。

    沈烟那个时候还是很喜欢他的，只是后来她完全不喜欢他了，甚至让她去时家都很少再去，最多只是去看看老太太，看到他也是直接避开的。

    所以，沈烟是从什么时候开始不再喜欢他的？

    沈烟醒过来的时候，后背是一阵阵的发疼，昨天晚上护士给她新上的是另一种药，有些刺激。

    尤其是药效发挥的时候，更是刺痛难忍的，就像有人在一点点的撕扯她身上的皮一样。

    沈烟一动，趴在床尾睡着的白沁沁也就跟着醒过来了。

    “烟烟姐，你醒了，额头上面都是汗，是不是不舒服，还是后背又在疼。”白沁沁看到沈烟一脑门的汗担心坏了，赶紧的拿毛巾给她擦了一下。

    “没事，大概是热的。”沈烟平静的说着。

    “我明明记得睡之前特意没给你盖到后背的，是想让伤口透透气，谁给盖上的呀？”白沁沁替她掀开被子，忍不住的吐糟说着。

    谁那么多事拉上被子盖住了沈烟的伤口，简直多手多脚。

    “大概是值夜的护士过来看到盖上的，没什么事，沁沁让你跟在这里受罪了，昨晚没睡好吧？”沈烟担心的看着白沁沁。

    “我没事，烟烟姐，你没发烧就好了。”白沁沁摸了一下她的额头，确定温度降下去了，心情变得好多了。

    “烟烟姐，先喝点水。”白沁沁倒来一杯温水喂她。

    “昨天晚上发生什么事情了，我怎么会在医院？”沈烟喝过水之后，心情好了不少。

    “昨天晚上我不是和你在仓库睡吗？后来你发起高烧来了，直接把我烫醒，我就叫哥哥过去，是哥哥抱着你上车来医院的。”白沁沁也不罗嗦直接挑重点说。

    沈烟也正好捕捉到了重点，那就是时慕寒抱她上车的。

    “沁沁，你说是，时慕寒送我来的？”沈烟盯着白沁沁问。

    “对呀，不是哥哥抱你，我哪里抱得动你呢，我说过了哥哥很在乎你的，听到你发高烧，立马跑到仓库把你抱上车的，那表情可着急了。”白沁沁是恨不得再说夸张一点，反正就是想要突出时慕寒有多在乎沈烟。

    “沁沁，凡事追求事实比较好，这么夸张并不会有什么效果，我不是那么容易被感动的人。”沈烟笑了笑，完全就当白沁沁这话是夸张的。

    “烟烟姐，我说的是真的……”

    “我相信你说的抱不动我需要时慕寒来抱是真的。”沈烟很是直接的说着。

    听这话，白沁沁有些失落，烟烟姐这是不相信她说的，哥哥有多担心她的话了。

    “烟烟姐，我说的可是真的，我是亲眼看到的，哥哥比我还担心你出事，生怕晚一点……”

    “沁沁，让护士过来给我换药吧。”沈烟不想再听下去了，直接打断了沁沁的话。

    白沁沁就是再想多解释一下，也只能先按铃叫护士过来。

    没一会护士过来了，身后还有柳晔。

    “小烟，感觉怎么样了？”柳晔特意去检查一下沈烟后背上的伤。

    之前有时慕寒在，他会避避嫌，谁让那个男人有时候吃起醋来，真的不是一般人可以吃得消的。

    哪怕他是一个医生，但在时慕寒眼中可不是什么神圣的职业。

    “感觉还不错。”沈烟是觉得自己可以直接出院了。

    “烧退了，伤口的炎症降下去了，一会再让护士给你换次药，打个消炎针就行了，不过要在这里住两天院观察一下。”柳晔很严肃的下令。

