    向问天给叶星河跪下的事情，不胫而走，一时间在整个平阳市掀起了一股不小的风浪，所有人都无法相信这个消息是真的。

    但是那么多人都在现场看着呢，让大家不得不相信这是真的！

    不过让众人不解的是，叶星河到底是怎么做到让向问天给他下跪的！

    要知道这可是向家的向问天啊，而且向问天还是七杀殿的人，未来前途一片光明，却给叶星河这种废物赘婿下跪！

    难道说叶星河也是有来头的，而且来头比向问天还要恐怖，不然的话，向问天怎么可能会下跪呢！

    这则消息也传入到了顾倾城的耳中，使得顾倾城十分惊讶和诧异。

    本来顾倾城都已经准备好了，帮叶星河解决这次的麻烦，并且还都吩咐了下去，可是她安排的人还没有付出任何行动，就已经结束了。

    同时就在刚刚，顾倾城还得到消息，向问天在离开水家后，没有多久就直接自尽身亡了。

    在知道这个消息后，使得顾倾城心中充满了震撼。

    那可是向问天啊，向家未来的辉煌，七杀殿未来可能掌控大权的存在，却偏偏自尽了。

    叶星河到底用了什么手段，能够将向问天给逼到这种地步。

    虽然顾倾城是皇族顾家的人，但也绝对无法逼的向问天自杀的。

    疑惑！

    顾倾城心中充满了疑惑，却也明白了为什么叶星河要拒绝她的帮助。

    “水小姐，事情已经解决了！”顾倾城轻声对着水玲珑说道：“向问天和她妻子都死了，他们不会在找你任何麻烦！”

    水玲珑在听到这话后，脸上顿时露出了一道浓厚的喜色：“真的？”

    顾倾城点了点头！

    “谢谢你顾小姐，如果不是你的话……”

    水玲珑根本不知道顾倾城其实什么都没有做，或者说顾倾城想要去做，只是还没有来得及。

    所以在水玲珑的心中，这一切都是顾倾城在背后出力才帮她化解的这次危机。

    “水小姐，你不用谢我！”顾倾城轻声说道：“我并没有帮上任何忙……”

    不等顾倾城把话说完，就被水玲珑给打断道：“顾小姐，你可千万不要这样说，如果不是你的话，我这次肯定是在劫难逃！”

    望着水玲珑满脸感激的样子，顾倾城苦笑一声：“水小姐，你可能误会了！”

    “误会？”

    “对！”顾倾城点了点头：“我的确是想要帮你解决这件事情，但这件事情并不是我解决的，我安排的人还没有动手，事情就已经结束了！”

    水玲珑有些狐疑的在顾倾城的身上扫视了一眼：“顾小姐，你没有和我开玩笑吧？”

    “我怎么会拿这种事情和你开玩笑呢，事情真不是我帮你解决的！”顾倾城很是认真的说道！

    望着顾倾城这幅无比认真的样子，水玲珑心中充满了无尽的疑惑之色。

    不是顾倾城，那会是谁帮自己解决的呢？

    忽然，尹修明的身影浮现在了水玲珑的脑海中，要知道之前尹修明可是给水玲珑打过电话，说要帮水玲珑解决这件事情的！

    只是真的是尹修明解决的吗，他有这么大的能耐？

    就在水玲珑疑惑的时候，顾倾城再次开口说道：“水小姐，事情都已经解决了，你也不会有任何危险了，我就不留你了，回去处理一下后面的事情吧！”

    顾倾城再次开口，使得水玲珑回过神来：“顾小姐，不管怎么样，都要谢谢你！”

    “不用客气！”

    随即，水玲珑转身就离开了这里。

    水玲珑刚刚离开，龙婆就忍不住的对着顾倾城问道：“小姐，您真的没有帮忙吗？”

    “龙婆，你觉得就算是我帮忙，我能够将向问天给逼死吗？”

    “向问天真的死了？”

    “死了！”顾倾城轻声说道：“自杀！”

    顿时，龙婆陷入到了沉默中，完全不知道应该说什么才好。

    …………

    水玲珑在离开云雾山庄之后，就直接联系了叶星河，询问叶星河在什么地方。

    当水玲珑得知叶星河去了公司后，当即就去找叶星河了。

    此刻，公司的危机解除，公司陷入到了一片忙碌中。

    之前那些要毁约的人，也全部都出现，不过这次不是来毁约的，而是来赔罪的，同时还带着十足的诚意。

    向问天都死了，而且还是叶星河给逼死的，最重要的是还有不少人就在旁边看着，让众人根本无法否认。

    叶星河连向问天都能够逼死，若是对付他们的话，岂不是更加简单。

    为了避免叶星河秋后找他们算账，所以还是先来赔罪的比较好。

    叶星河也没有和这些人计较，更加没有去理会，完全将他们给晾在了一旁。

    之前这些人可是跟着向问天和张可馨十分嚣张的，恨不得将他们给弄死。

    如今叶星河不找他们算账，已经很是不错了，想要让叶星河在给他们这些两面三刀的人好脸色，那完全是不可能的事情。

    水玲珑在来到公司的时候，看到之前很多都需要她仰慕，卑躬屈膝去讨好的人，都战战兢兢的待在自己公司门口的时候，水玲珑直接愣住。

    这什么情况啊？

    这些人怎么在这里！

    这些人在看到水玲珑过来后，纷纷开始和水玲珑打交道，并且还表示愿意和水玲珑继续合作，甚至连自己的利润点都开始让出来了！

    面对这些人突兀的举动，水玲珑满脸懵逼，根本搞不懂这是什么情况。

    不过面对这样的好事，水玲珑完全是来者不拒，全部都答应了下来。

    当水玲珑将这些事情处理完，见到叶星河的时候，显得很是疲惫！

    “老婆，你这是怎么了，看上去很累的样子？”

    “平阳市的那些达官显贵也不知道抽什么风啊，都要和我合作，而且还将属于自己的利润全部都让出来了……”

    叶星河顿时想到了什么，当即盯着水玲珑问道：“你都答应了？”

    “对啊，这么好的事情，我怎么可能会拒绝呢！”

    叶星河嘴角微微抽搐了一下：“你……”

    “怎么了，难道我不应该答应吗？”

    本来叶星河还想着给这些人点苦头，顺便狠狠敲诈一番呢，现在好了，没机会了！

    “答应都答应了，现在说这些还有什么用呢！”叶星河微微的叹息了一声：“不过不管怎么样，现在的问题都解决了，以后可以高枕无忧了！”

    “不过你说到底是谁帮的我们啊！”水玲珑满脸疑惑的盯着叶星河问道：“我本来以为是顾倾城帮我们解决的呢，可是顾倾城却说，自己根本没有帮上什么忙，事情就结束了！”

    “当然是我……”

    叶星河的话还没有说完，水玲珑的手机忽然响了起来，直接打断了叶星河的话！

    随即，水玲珑便拿出手机，当看到是尹修明打来的电话后，水玲珑的黛眉立即蹙在了一起。

    难道真的是尹修明帮忙解决的吗？

    当水玲珑刚刚接通电话，还没有来得及开口，尹修明的声音变传入到了水玲珑的耳中。

    “玲珑，你电话终于能够打通了！”尹修明长舒了一口气：“我还以为你被向问天他们给绑走了呢，我父亲解决完向问天的事情，立即就派人四处找你去了！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

