    秦宁看了一会儿陆焕之。

    “让我陪你呆一会。”

    眼瞧着见陆焕之没有放手的意思，秦宁也没再多说什么，转身自己先回了房间。

    陆焕之跟在秦宁的身后，顺手关上了门。

    秦宁没太在意陆焕之，从柜子里拿了套睡衣之后便直接进了盥洗室，等秦宁再从盥洗室出来时，已经过去了半个小时，这几天滨海时常会下雨，所以温度也变得很低，秦宁不得不拿了冬天那会儿才会穿的睡衣裹在身上。

    长长的兔耳朵耷在秦宁的背后，毛乎乎的睡衣衬的秦宁的脸越发精致小巧。

    她走到书架前，随便抽了本书，便回了卧室躺到了床上。

    陆焕之也跟着秦宁进了卧室，他坐到了秦宁的身边，看着秦宁还在往下滴水的长发：“怎么不将头发吹干？”

    “不想。”倒也不是说在哪儿等着别人帮她吹啊什么的，不吹头发，单纯的就是不想而已。

    “但你这样睡了头会疼。”

    秦宁又不吭声了，继续看自己手里的书，就好像那本书里面蕴含什么吸引人的人生哲理，必须要看一样。

    最后自然是陆焕之为秦宁吹干的长发，他没什么经验，但胜在有耐心，也算是磕磕绊绊的把秦宁服侍好了。

    陆焕之也没多说什么，就像是他刚要进秦宁说的那样，他只是来陪着秦宁的，安安静静的陪着。

    过了没一会儿，陆焕之起了身，也没说什么，直接走了。

    秦宁嘴唇动了几下，最终还是一句话都没能说出口，而是放下了自己手里的书，慢慢的将自己的身体整个都埋进了松软的被褥中，被子是被薰衣草精油熏过的，有助于睡眠的味道。

    秦宁伸手将床头最后一盏灯关了，又躺倒在了被子里，外面不知何时下起了雨，隐隐约约的还能听到从极远地方传来的雷声，秦宁以为这阵雷声应该很快就会过去，但谁又能知道这其实只是个预警，没过多久，那雷声便越来越接近，越来越接近。

    秦宁翻了一个身，挺想自己能快点睡过去的，但有时候就是这样，人越是想要求什么，就越是没什么，比如说此时的秦宁，她用了各种方法也还是睡不着，偏偏在这时候，天公不作美，外面的雷声愈演愈烈，带着摧毁一切的气势不停的响着。

    陆焕之就是这时候进来的，到也不是说陆焕之录了指纹，而是在一开始的时候，陆焕之就没想过不回来，之前会离开主要是因为他要回去洗漱，现在洗漱完毕，自然要回来，所以门其实是虚掩着的。

    秦宁没有开灯，卧室的窗帘也只是很不走心的拉了半侧，借着时不时的闪电很容易辨别床的位置，还有那个躺在床一侧的身影。

    其实也很奇怪，秦宁的床是标准的双人床，而秦宁只有一个人，怎么说都应该是躺在中间更舒服一些，但秦宁却偏偏只选了双人床的一侧，像是在等着什么人一样。

    已经长大，早就知道这世界上没有所谓的鬼神，也明白雷声只是再自然不过的一种自然现象，但该害怕的时候却也还是会害怕。

    ……

    “宁宁。”

    陆焕之叫了一声。

    他的声音并不算太大，再加上外面正在打雷，所以第一时间，秦宁还以为自己听错了，直到那面的陆焕之又叫了一声，秦宁才敢确定，原来并不是自己听错了，或者是产生幻觉了。

    陆焕之走到秦宁空下来的另一侧。

    “怕了？”

    秦宁掀开自己裹的严严实实的被子，看陆焕之，不知道为什么，忽然就觉得很委屈，这委屈来的莫名其妙，却又没有任何缘由，即便秦宁已经极尽所能去控制自己，却仍能从她说出的话窥一些那来路不明的难受。

    “你不是已经走了吗，怎么还回来了?”

    “我如果不回来，你不会害怕吗？”

    陆焕之躺在了秦宁的身侧，理了理秦宁脸颊边的碎发。

    “我才不怕，以前我都是一个人的，而且那时候更可怕。”

    秦宁说的是在孤儿院的时候，虽然他们晚上时睡的是大通铺，一张床上就要睡不知道多少人，但若是起夜什么的却是要自己去，偶尔才能结到伙伴，所以他们一般都会下意识的控制自己喝水的量，但小孩子么，其实不是那么容易控制的，尤其是夏天的时候，所以秦宁难免撞上几次雷雨天却要去外面的事。

    陆焕之不知道秦宁的这些过去，只当秦宁是在说以前她也很害怕打雷，只是那时候并没有人关注这件事。

    “以后有我了，你当然不会再是一个人。”

    秦宁笑了一下，没再说什么。

    陆焕之躺在秦宁的身侧，将秦宁抱到怀里，有一句没一句的和秦宁说着话，说的都不是什么重要的话，甚至没有任何逻辑性，但作为听众的秦宁却很受用。

    没多久，就那么被陆焕之抱着睡了过去，外面的雷声没有要消散的迹象，但躺在陆焕之的怀里，那些惹人厌的雷声似乎也随之消散了。

    秦宁的手揽着陆焕之的腰，脸贴在陆焕之的胸膛上，明显的依恋。

    昨天夜里下了一夜的雨，让原本还能再坚持几天的樱花也落了干净。

    天色微微有些许亮意的时候，秦宁睁开了眼，睁眼便对上了陆焕之的胸口，她安安静静的躺在那儿，或许是周围太安静，又可能是身边男人的心跳声过于让她安心，没多久，她便又闭上了眼，这一次，秦宁直睡到了日晒三竿，字面意义上的那种。

    秦宁看着外面的大太阳，表情甚至有一瞬的恍惚，仿佛不能理解自己为什么会无缘无故的睡了这么长时间。

    思来想去，好像只能把这口喜欢懒床的锅推给她肚子里的这个家伙。

    好像，也是时候要和陆焕之说这件事了。

    一直瞒下去毕竟不现实，总要和陆焕之说的，而且秦宁觉得，如果陆焕之知道这件事，应该也是很开心的才是。

    秦宁又在床上躺了会儿，等躺的差不多了，才起床，今天她公司没有事情要做，所以秦宁也就换了身比较居家的装束，但秦宁的身材和气质都在那儿，这样的人不要说是精心打扮了，就是穿个抹布在身上也是不会比任何人差的。

    秦宁看了一眼外面的樱花，想了会儿从衣柜里拿了件粉色长T，又拿了条卡其色的背带裤，青春洋溢，往日总是披散在身后的长发也被秦宁用皮筋松松垮垮的绑成了一个丸子头。

    秦宁很少做这样的装束，但成果的确很不差，被固定起来的长发让秦宁的脸没有任何死角的全部露了出来，越发显得她五官上的得天独厚，像极了刚从象牙塔里走出来的高中生。

    利索清爽，出去采风的最佳装束。

    秦宁这一身装扮出现在楼下饭厅的时候，还是引起了一阵小轰动的。

    “唔？你今天怎么穿的这么的青春朝气？”

    陆婷舒问，她也是刚刚起，刚好撞见了秦宁。

    “做什么事就要用什么样的服装，我总不能穿着礼服背着画板出去吧？”那样实在是太不正常了，路过的哈士奇怕是都会觉得她有病。

    “你要去哪里？画什么？”

    “昨天夜里的那一场大雨让本就没有多少日子好开的樱花落了十之八九，我现在拿着画板去还会看到一些痕迹，再晚一些，恐怕就什么也见不到了。”秦宁说道。

    陆婷舒点了点头：“我懂。”一边说，一边还没忘了对秦宁挤眉弄眼。

    秦宁看着陆婷舒那挤眉弄眼的笑，便是一阵恶寒：“你又懂什么了？”

    “以前可不见你如此怜惜万物，这次却动了要将一切都画下来的念头……难道不是因为送这东西的人特殊吗?”

    秦宁不是那种喜欢怜悯四季更迭的人，也不是那种会为了一朵花的枯萎便觉得惋惜的人，那又是什么让秦宁有了这样的便话呢，当然是因为爱啊。

    秦宁没有反驳陆婷舒。

    陆婷舒见秦宁那并不反驳自己的模样，便已经知道了自己怕是将秦宁的心里想法猜了个七七八八，不由得感慨：“爱情让人盲目，如果一个月之前，有人和我说你是这样的秦宁，我肯定要打他的，毕竟他这是在造谣。”

    秦宁不否认自己是因为陆焕之才有了珍惜那些樱花的念头，但这也不代表她就支持秦宁的话了：“我什么变化？我觉得我和之前并没有任何的区别。”

    陆婷舒摇了摇头：“你真的应该好好照照镜子，然后才能知道现在的你和从前的你到底有多么大的差别。”

    秦宁：“……”脸还是那张脸，人还是那个人，能有什么差别。

    “内在不同了啊，总之你这种沉浸在幸福中的人是不会理解的。”

    秦宁没再说什么，两个人在饭厅里一边聊一边吃，过了会儿，管家忽然找了过来：“章家要来拜访。”

    “章家？章若楠吗？”秦宁拿了一旁的纸巾擦了擦自己的嘴。

    “是章家的一家四口。”

    “她的父母？”

    “对的。”

    陆婷舒皱了一下眉：“昨天章若楠才闹了这么一出，今天就扯着自己的父母和哥哥又来了？这是打了小的来了老的？”

    也不怪陆婷舒会这么想，毕竟昨天发生的那件事摆在那儿，一般人都会觉得章若楠这次拖家带口的来是为了给自己找回场子的。

    可秦宁的脑回路明显不是一般人：“我觉得未必，比起是拖家带口来找场子的，我更觉得她这是拖家带口来给我赔不是的。”

    陆婷舒：“姐姐，你是几个菜啊，喝成这样，昨天章若楠多嚣张啊，她那样的人怎么可能会来赔礼道歉？”

    “章若楠是蠢的，也不代表章家所有人都蠢，我和她的那个哥哥有过一些合作，虽然不是长时间的合作，但到时也能看出章天恩很不错。”

    “那真的是来和你道歉的？”

    “不是来和我道歉的，应该是来和有陆焕之撑腰的我道歉的。”秦宁纠正了一下自己好友的小小错误。

    如果没有陆焕之，章家的这些人应该也不会这么快就来道歉。

    得等到她亲自动手把他们折磨的差不多了，才会来道歉。

    “那我们要见他们吗？”陆婷舒觉着要是这伙人是来道歉的，到比是来吵架的更恶心。

    “见啊，怎么能不见，我不看僧面看佛面，陆行止现在还和他们有婚约，我如果不见他们，落的是你们家的脸面。”

    陆婷舒叹了口气：“好像是这么回事。”

    “你要是不想瞧见他们，那就回自己的房间休息，我一个人就能应付他们。”

    陆婷舒听到秦宁的话开口“别啊，这种事怎么能少的了我，我有什么不想瞧见的，实不相瞒，我现在已经放下了，你不是说章若楠的哥哥还挺不错的吗？万一我们两个能有一段缘呢，这样我们陆家和他们章家就是双喜临门了。”

    秦宁眨了眨眼：“你真的是这么想的？”

    陆婷舒很大方：“我是真的这么想的，人不都说忘记上一段恋情的最好方式就是开展下一段恋情，章家和陆家已经有了陆行止和章若楠这一对儿，应该也不差我和章天恩再发生点什么。”

    秦宁：“……”她现在真的有点搞不懂陆婷舒这话到底是在自嘲还是认真了。

    章家也是吃定了秦宁不好拒绝的这一点，所以才会连个邀约也没有的横冲直撞的就来了老宅。

    而他们显然也没有猜错，秦宁没有拒绝。

    章若楠应该是在来的时候便已经被教育过了，所以这会儿往日里不可一世的大小姐正一脸的乖巧，当然，要抛开她那些时不时的小动作来看。

    “对不起，昨天是我失礼，我不应该那么说。”这句道歉被章若楠说的硬邦邦的，一看就知道是被逼上梁山的好汉。

    “没关系……”秦宁拉长了音，然后又接了一句：“毕竟你说的是事实，又有什么好赔礼道歉的。”

    软钉子吃不吃？

    “她年纪小，不懂事，我昨天已经教训过她了，还是请你不要和她一般计较。”难为章母一把年纪的人要和比自己小十几岁的秦宁赔礼道歉。

    秦宁叹了口气，她是真的不想和一位母亲为难，但也不得不指出事实：“她比我大了三岁。”

