    第383章哼哼

    “嗯，流影随我进宫，流光留下。”萧司玄看向两人，沉着的吩咐一声。

    “另外，派人去查一查康弘之，无论是生活习惯，还是平时常去的地方，以及平时吃过什么东西、见过什么人，全都要一样不漏的调查清楚。”

    刚才，苏姑娘那副欲言又止的样子，没有逃过他的眼睛。既然苏姑娘有话不方便说，那他就自己查出来。

    没错，他就是看康弘之不顺眼，要找他的不痛快。

    萧司玄一想到自己这个曾经的情敌，浑身上下散发出危险的气息。原本，他想网开一面放过他，但若是他想再来纠缠苏姑娘，那就不要怪他不客气。

    流光和流影感受到主子身上的冷冽气息，互相对视了一眼，从心里替康弘之点了根蜡烛。以前主子是顾及苏姑娘的幸福，而且也不屑于出手对付一个小小的世子。

    至于现在嘛、哼哼。

    回廊下，苏卿云见萧司玄终于离开了，暗暗松了一口气。她摸了摸自己的脸颊，这会儿脸上还有些发烫，让她忍不住想起刚才，萧司玄说过心悦她的话。

    如果以前，自己对萧司玄是防备和警惕的话，那么如今发生了这么多事，她好像已经对他放下戒心了。

    不过，自己是否也同样心悦他呢？

    苏卿云摇了摇头，暂时逃避让自己回答这个问题，上一世的定远侯府下场惨烈，在没有化解上一世的危机之前，她实在是无暇考虑这些。

    外面，苏浅若和春俏两人走了过来，见苏卿云呆呆的站在回廊中，连忙面露关心的迎上来。

    “二姐，你怎么站在这里？你和四皇子刚刚，没出什么事吧？”

    苏浅若关心的朝苏卿云看过来，虽然知道四皇子对二姐的态度不寻常，但是一想到二姐单独跟四皇子相处，还是忍不住担忧。

    “我没事，四妹放心。”苏卿云摇了摇头。

    春俏倒是不担心这个，她们家姑娘厉害着呢，哪会随便就被人欺负。不过话说回来，萧公子也不可能欺负姑娘嘛。

    春俏问道：“姑娘，三公子现在怎么样？刚才我和四姑娘只能在外面干等着，可把我们担心坏了。”

    苏卿云回答道：“三弟只是受了外伤失血过多，不会危机性命。四妹，春俏，你们两个跟我一起去看看三弟吧。”

    苏浅若和春俏连忙点点头，都关心苏淮的伤势情况。

    等三人重新迈进房间中，却意外的发现，房间里面还有别人。

    苏卿云这才想起来，丁白也在这里，一听到门口传来的脚步声，丁白转头朝三人看了过来。

    “苏姑娘，苏、苏四姑娘。”丁白一见到苏浅若，脸色突然变得通红，连忙快步走了过来，朝着苏浅若支支吾吾的开口，一双眼睛却紧紧盯在她脸上。

    此时此刻，丁白一见到苏浅若，就忍不住想起前几天，她穿着一身鹅黄色长裙，笑容温柔的出现在自己面前的模样。

    而且、他后来跟姐姐打听过了，那日在竹林另一侧弹琴的人，就是苏四姑娘。

    (本章完)

