    面前的帐本还不足以威胁到他，自己可是管了军火库十几年，上级前来检查从未出错任何纰漏，而且马上就要荣退了，没人能找出自己的失误，老马心底庆幸着。

    坐在老马面前的知性双胞胎姐姐没有和老马争辩什么的打算，信手一本本翻开帐本，翻着页，一页页指着帐页，“这里，这里，子弹，手榴弹，明明没有过保质期，却要强制销毁，如何处理的呢？实物帐虽然对上了，但是销毁单上面的数字有修补的痕迹，还有工兵爆破箱，枪榴弹，还有两枚导弹，这些领料单全系伪造!”

    双胞胎姐姐完全不顾老马越来越难看、仿佛面若死灰的脸色，顾自一一指出帐单里的疑点，并且将一张张单据列了出来。

    “总共有五万子弹，两百枚手榴弹，九五式突击步枪的全部零件五套，三十二枪榴弹，十五枚爆破型防步兵地雷，一枚红箭－8反坦克导弹和一枚前卫－4单兵便携式防空导弹，这些军火不知去向，你能说说这都上哪儿去了吗？”双胞胎姐姐最终罗列了一个汇总数，看向老马的目光带着无形的压力。

    老马脸上的皱子全部塌了下来。

    “我，我!”老马颤抖着却不知道如何回答，这回不是痛，却是被吓的，面前这个少女报得数字和找出来的漏洞，也就只有自己才知道，没想到全被查清了。

    天气并不热，但老马的后背已经全部被汗水打湿。

    哼!踩着老马的少女冷哼了一声松开了穿着军靴的脚，老马就像一瘫烂泥一样，失去了支撑，软倒在地上，这对双胞胎少女给带他的震撼完全压倒了手上的巨烈疼痛。

    “我知道错了，求求你们，放过我!我愿意把所有的钱全部退回来!我已经快退休了，我不能把牢底坐穿啊!”事实已经证明了反抗是没有用的，老马突然扑到那对双胞胞面前，跪在地上涕泪俱下地哭嚎起来。

    还剩余一点理智的他都知道，反抗是没有用的，这两个双胞胎少女绝对是经过特殊训练的人，背后绝对是国家特殊部门，老马甚至不敢继续想像下去。

    “就是那存到五个银行里的一百万吗？还有三十万现金，不用退了，已经全部冻结了!”双胞胎姐姐就像一切尽在掌握之中般，轻描淡写的一句直接摧垮了老马的意志。

    “放过你？!你去问问被你偷卖出的枪榴弹和子弹杀害的战士和群众们。”双胞胎妹妹恨恨地看着这个偷卖军火的家伙，临快退了，居然晚节不保，就为了那么一己之私，就将把国家和社会的安危弃之不顾。

    可能还有少数害群之马没有挖掘出来，不过不要紧，顺藤摸瓜就是了，挖出一个就能拔出一窜。

    “怎，怎么可能，他们不是卖到国外的吗？怎么会？”老马已经语无论次，想起那个长相凶恶却出手豪爽大放的家伙，信誓旦旦拍着胸脯说只做国外生意，绝不卖给国内分裂主义者，还有乐土美容院的中间人小美人乐乐也跟自己说这些人有信用，做事保密，绝对可靠。

    没想到，没想到世界上真得没有不透风的墙，老马想不到这么快国家部门就找上自己了。

    “国外？哼!你太天真了，去年的一次国内恐怖袭击用得武器弹药，其中一部分正是你提供的，半个月前我们的一架价值七个亿的歼1o就差点儿被你偷卖的箭卫4给打下来，一百三十万？你就为了一百三十万给国家造成多大的损失？你的良心都让狗吃了!老实交待，你后面还有没有人？”

    先前踩住他手的双胞胎妹妹毫不留情地撕碎了老马最后一丝遮羞布，但一想到自己这个做为台前的小卒，未来的下场已经可以预见，他已经很有可能想像得出来自己注定的命运。

    “好了!跟我们走一趟!”就像捆死猪了一样，双胞胎妹妹掏出一个暗黑色的手铐直接将已经完全没有任何反抗力的老马铐了起来，上百斤重的身体，就这样直接被她拖了就走。

    “冯大队长，这是“赤蝎”的全部口供，重伤的几个基本上已经······”情报组长谢封刀中校自从上次一中队的战斗出现情报的失误后，无论大小巨细都亲自一把抓，为了弥补自己的过失，对于“赤蝎”一项尤为重视，手下的双子星情报员双胞胎姐妹都被派了出去作为主负责调查工作。

    “暗夜”的地下基地内，高仿太阳光谱的灯光带着一丝丝热力，虽然身处地下，长期照不到自然阳光，但皮肤并不会出现缺乏光照出现苍白色。

    冯上校接过谢中校递过来的最新审问情报，眯着眼睛，认真阅读着，“暗夜”的每一个战士都可以称得上兵王，这种荣耀不是一般的义务军役制部队所能拥有的，因此每一个伤亡都代表着“暗夜”所负担着的巨大压力和代价，毕竟这些精锐战士的培养实在不易。

    重伤的几个“赤蝎”匪徒的下场不言而喻，诚实针剂，催眠术，军方往往是拥有人才最多的地方，有得是办法在短时间吊住他们的命，套出他们的想要的东西来。

    “还扯着境外势力，距离太远了，有办法解决他们吗？”冯上校越往下看，眉头皱得越紧，“暗夜”的负责范围中国西部和国境线内外的区别，国门之外则需要邻国内部协调配合，毕竟非法持有军火的恐怖分子是不受任何一个国家和政府欢迎的。

    偶尔有一两次大规模打击清剿，可以借着两**演的名义打掩护，可也不能天天军演。毕竟很多事情都只能隐藏于阴影之下，若是公布于众，肯定会招来更多的野心家上窜下跳，这方势力不论黑白，都暗中维护着这条不成文的潜规则，凡不遵守游戏规则的家伙统统会被“和谐”掉。

    “我们上次消灭掉的‘赤蝎’只不过是其走私队的其中一支，真正的‘赤蝎’组织势力庞大，主要依靠私造和贩卖军火，走私毒品和偷猎品，拥有自己的武装组只和独立的自治区，足以与与政府军对抗，甚至拥有少量装甲车和飞机，近几年一直活跃于我国国境线上，向国内和国外的分裂主义者和民族主义者提供武器弹药。”谢中校拿出一片存储卡，在大队长办公室内的一百寸大墙体屏幕上面播放存储卡内的资料。

    谢中校从大屏幕边上的花台上找出与大屏幕适配的遥控激光笔，选择了一个文件，点击打开。

    “从国安、外交的情报战线和国际刑警那里弄到的信息，‘赤蝎’的目前主要领导人名叫劳伦斯·科特勒。”谢组长放出一张长焦镜头的照片，稍有点模糊，可以看出大墙体屏幕中显示出几个人的图像，其中一个被红圈特别标注的咖啡色头男子带着平易近人的微笑，衣着贵而不奢，一副大企业掌门人的模样，举止优雅，充满绅士风度，不熟悉其底细的人还真有可能被其风度翩翩的气质折服。

    “现在的犯罪组织头目越来越像世界五百强的老板了，这气质，一般人哪里扮得出来，真是人心隔肚皮!”冯上校也被劳伦斯·科特勒外表给惊讶了，笑着打趣道，转眼即释然了，事实上，这个世界上的正义与邪恶也就一念之间，就隔着一张纸那么薄，手一捅就破了，只有利益才是永恒的。

    “虽然情报上显示劳伦斯·科特勒负责‘赤蝎’的一切运作，但我隐隐觉得，他的背后，还有人!”谢中校抛出一颗威力惊人的炸弹，针对这个‘赤蝎’，他可是花了大代价和精力，光是砸进去的线人费用就让当月情报总预算比去年平均就支了五倍还多。

    情报部门会有很多情报结点，平时就和普通人没什么两样，一样上班打工，养家糊口，只有用得着的时候才会有特别的联络方式，很多都不在编制内的，甚至是瘾君子、扒手、妓女甚至黑社会成员，只要给他们足够的利益，这些人就会以各种想像不到的方式为情报部门打探和提供所需的情报，所谓的人民战争，就是再优秀的特工或犯罪分子也无法时刻防范身边的每一个人，有金钱的诱惑驱使下，国内情报组织可以拥有一张庞大网络，无声无息地铺开，无孔不入的延伸至每一个角落。

    当然这些情报收集过来后，依然要筛选判断真伪，其中的工作量也是非常巨大，每一个情报分析员都必需有不亚于福尔摩斯的推理能力。

    想想几百上千个福尔摩斯在工作，这有多可怕分析力量，这就是天网恢恢，疏尔不漏的底气所在。

    冯上校点点头，作为“暗夜”特勤大队的执掌人，思维也是不同常人，短短的时间内也同样看到了谢中校的伏笔，“这点我同意，真正的老板都藏在幕后，虽然这个劳伦斯控制着‘赤蝎’也是半隐半现，神神秘秘，可是哪个组织背后没有极深的后台？尽管有地盘有装甲车有飞机，可是和全世界那么多组织比起来，光那么点大控制地盘和军事力量，还不足以跟国家和更强大的组织对抗，这个世界就是大鱼吃小鱼，没点背景早被人灭了。”

