    方林的身体在梦魇空间当中修复完毕的时候，所花费的代价更加昂贵，几乎用去了队伍里的积分潜能点的2/5，显然是因为天国神族血液彻底与方林的身体同化的缘故。此时整支队伍的公共积分与潜能点已经只剩余下来了九千多点，二十三点的潜能。不过老胡和林大美女两人反而觉得庆幸，能修复就已经是意外之喜了，他们当时最害怕的是得到了“13776号已经死亡，无法进行疗伤修复”的提示。

    因此方林这些天的昏迷，只是纯为修复，弥补着精神方面的创伤，他此时哪怕是清醒过来以后，也不能多用脑筋，哪怕是习惯性的使用精神力探测来尝试性的了解周围的技能，也是立即头痛欲裂。好在林吟袖这几天一直都陪着他，集团里面的生意能用远程遥控处理的就远程遥控处理，实在需要亲自洽谈的就推后几日。这不仅仅是两人“恋奸情热”，更多的是出于谨慎安全的考虑。

    直到方林完全恢复，身体各方面的状态都达到了最佳状态以后，林大美女才匆匆乘坐私人飞机离去，这女总裁欧洲那边的事务也是堆积如山，忙得不可开交的了。方林出院以后忽然发觉自己竟然有些无所适从的感觉，算得上是茫然不知所措。

    回到寝室以后里面也没有人，倒是巴比见到主人以后，也是欣喜无比，从自个儿的小床上哼哼唧唧的扑了下来，围着他直打圈儿，方林摸了摸巴比的脑袋，懒洋洋的爬了上床去躺着，按理说现在应该有很多事情等着他去考虑决断，但是偏偏方林的脑海里却是一片空白，只想这么安安静静的卧在床上，伸展着肢体放松一下。巴比也是学着主人的模样，伏在旁边的被单上惬意地小猪哼哼着。

    其实严格说起来，这小家伙虽然还未长大，在上一战里发挥的作用却也是不容小窥，方林虽然被卷入了平行空间当中，巴比无法前去帮手，但是最后在山鬼停止对拉克的能量输送以后，就全靠巴比的一口毒液喷出，将拉克的两只电子眼镜头给腐蚀了个七七八八，使得即将被活活窒息而死的林大美女与老胡得以幸免。若没有它的隐忍与偷袭。很可能两人都要难以幸免了。

    过了一会儿寝室里面的老大和老二打完篮球回来，说笑着推开门，忽然见到方林躺在床上。惊奇道：

    “你这家伙这几天跑什么地方去了啊？玩人间蒸发？咱们宿舍就热闹了，三天两头都有人来找你。”

    这一次惊奇的倒是方林了，他愕然道：

    “谁来找我？是班主任还是系主任，不可能吧？隔壁的肖果果他们几个去**被抓了这两位都没见去领人，我这点破事儿能劳动他们大驾？”

    老大挤了挤眼睛道：

    “你倒是老少不忌，胡佳是三天两头都要来这里看看地，恩，还有那个大二的赵茗敏也是常来。虽然打着的是来看你这头小黑猪的借口，其实嘛嘿嘿，大家都知道是醉翁之意不在猪拉。”

    方林正在喝水，扑哧一声喷了口水出来哭笑不得的道：

    “什么叫醉翁之意不在猪？我靠，你这人会不会说话，还有呢？”

    “还有就是一个四十来岁的黑胖女人了，你一定欠了别人很多钱。她说她是老吃客火锅店的老板娘。Y的真是老少通吃，生冷不忌……”

    “滚！”方林郁闷道，不过他一想起来确实很有些理亏，老板娘那是靠店子吃饭的，自己拿着店里面最高的工资，干活地时候却少得可怜，无论如何都是一个员工的负面典型。于是他立即就下了决心，马上回店里面帮忙去。

    方林想到就要做到，穿好衣服就向外走，但是走到楼梯口立即就站住了。无奈的叹了口气道：

    “你怎么来了？”

    楼梯下面，身穿着一件大红色防寒服的胡佳，正咬着下唇望他。听了方林的这句话，立即眼圈一红，转身就走。

    方林心中愕然，忙赶上去拉住她的手道：

    “好好的哭什么？”

    他不问还好，一问胡MM索性伤伤心心地坐到旁边的石头双人椅上低声抽泣了起来。方此时也明白自己先前的那句“你怎么来了”说得很是有些伤人，无论如何自己失踪十天，胡佳担心他的安危跑来查看，这怎么都是对他的关心。方林问出那句话不免就有些说她多管闲事的味道，急忙坐了过去安慰，好容易才哄得胡MM雨过天晴。

    这时候冬日的暖阳也出来了，胡佳大概是有些发热，将外面穿的大红色羽绒服除去。露出紧身毛衣和牛仔裤下包着的青春逼人的**。慵懒地靠在旁边的石椅背上，那种不刻意为之的风情。令方林见了心中一热，竟是不敢再看。胡佳当然也留意到了方林的异样，心中又是有些羞涩，更多的却还是得意，故意将一张清水芙蓉也似的脸贴近了过来道：

    “你这十天跑哪里鬼混去了？”

    她在说话的时候，有几绺乌黑的发丝披垂在左脸上，胡佳便无意识地用白中透红得似雨后的莲瓣的手去掠了掠，袖子举起来地时候，嫩韵的手腕特别幼细好看，便无意识的游离出一片诱人的风情引导着方林的眼睛。

    方林无意中扫过她饱满地胸部，只觉得喉咙都有些干涩，若面前是林吟袖相信早就搂上去大逞手足之欲去了，可是胡佳则不敢这么做，这不仅仅是碍着老胡地关系，更是因为一种说不清道不明的原因，每一次在面对胡佳地时候，方林就有着仿佛对弈那样，棋差一着缚手缚脚的感觉，很是放不开自己，仿佛精致的胡佳是自己所珍爱的一件易碎的瓷器，只能远观而不可亵玩。

    “我…….我回家去了一趟。”方林撒谎道。

    胡MM似笑非笑的道：

    “真的吗？”

    方林一阵心虚，但是马上理直气壮的道：

    “是啊！我还叫老胡……哎哟，胡局给我买的车票！”

    胡佳笑得和一只小狐狸也似的道：

    “我怎么听说你是和赵茗敏两个出去旅游了啊。”

    方林无语道：

    “我哪里有这闲情逸致啊！再说要出去旅游也是叫你嘛。”

    最后一句话立即将胡MM说得心花怒放，她笑靥如花的道：

    “那你开始下楼打算上什么地方去？”

    方林便照实叹气道：

    “我十来天没去打工那里了，老板娘发怒之下，没准儿我这个月的工资都要泡汤呢。上一次小罗半天没来，被骂得狗血淋头，最后说自己是过生日去了才得以幸免。我这回是死定了。”

    胡佳当然不缺钱花，不过她虽然胸部不小，人还是很聪明的，不会说什么我拿钱给你的刺伤男生自尊的话，便接着方林的话头道：

    “对了，你什么时候的生日，咱们也去庆祝一下。”

    “我的生日…….”方林忽然怔住，自从父母出事以后，这个词离他就似乎很遥远了。小时候收到的生日礼物此时方林还记得清清楚楚：父亲做的竹蜻蜓，铁环，陀螺……当然每个生日的早上还会吃到温柔母亲煮熟的鸡蛋…….回想起这些点点滴滴，当真是恍若隔世！

    胡佳见方林情绪一下子低落了下来，立即意识到方林可能在这个话题上有什么难言之隐，立即便想将话题岔开，方林此时却冷静了下来，微笑道：

    “你不说起来的话，我都快要忘记，大概就是这几天。十二月十一日…….今天几号啊？”

    胡佳微笑道：

    “生日快乐。”

    方林：

    方林的这个生日直接去胡佳的家里过的，因为老胡还在北京开会，胡MM这个女孩子难免就想要过得浪漫一些，比如说和喜欢的人一起，过一过居家的二人世界什么的。两人携手去外面的市场里买了些蔬菜，食物，便拿回家去开始烹饪，方林好歹也是老吃客的首席厨师，三下五除二的就弄好了一桌子，两人开了一瓶红酒放上音乐，胡MM当然是心花怒放了，喝了两杯红酒以后，眼睛里面水汪汪的，柔情无限。

    十二点的时候胡MM将定做的蛋糕和蜡烛拿了出来，让方林吹熄许愿，可是就在十二点的钟声响起的那一刹那，方林心中一惊，脸色顿时大变，眼神惊异无比，本来憋在胸口里的一口气呼的一声吹了个偏。连一根蜡烛都没有吹灭！

    “这是……….怎么回事！”

    “梦魇印记提示，你获得了现实成就任务：任务内容.......”