    看着自己刚刚到手的好宝贝，一下子就被孙悟空夺了回去。

    黄狮怪只觉得自己的毛都要被竖起来了，他没有想到自己放到手的宝贝这么快就会被孙悟空抢了回去，她实在不知道自己该如何是好，只能眼睁睁的看着自己刚到手的几件宝贝，直接就被那几个王子拿了过去。

    孙悟空看到那几件宝贝已经到了那几个王子手里的时候，于是对着眼前的黄狮怪，嘿嘿一笑最后一把就将其抽在地上。

    “你这个老妖怪还是好好的在这洞里面享受你自己的时光吧，不要妄图再想把我们的宝贝偷走了，我们可没有功夫和你继续耗下去。”

    有了孙悟空的这句话，黄狮怪觉得这次整个人都愤怒了起来。

    他没有想到自己好不容易偷出来的宝贝，竟然被孙悟空这么轻易的就夺走了此时在这个妖怪心里面，他觉得自己的那几件宝贝已经完全归属于他了。

    “你们给我等着，我之后就会去天竺国玉华城好好的收拾你们，你们别以为本大王就是那么好欺负的！”

    听到后面的妖怪弄或者说出这句话，孙悟空压根就没有把这件事情放在心上，他从来都没有觉得这个妖怪会到国内来骚扰他们。

    毕竟如今孙悟空还决定在这里继续教那几个王子好好的学功夫，如果那边妖怪有胆子到这个国家来作乱的话，孙悟空一定不会让他好看。

    等到孙悟空带着几件兵器和九王子完好无损的回到国内之后，玉华王简直被吓死，他从来没有想到他的儿子之间有那么多的影去，直接到那和妖怪直面迎击，也没有想到过孙悟空会把他们的几个儿子活着带回来。

    “唉呀，真是谢谢九师傅了，我的几个儿子从来都没有过这样的胆量去和妖怪直面迎击，嗯，我还以为他们要死在那边了呢，但是没有想到小师傅您竟然真的这么有本事，直接把我的儿子给我从那边带了回来，真的太感谢你们了！”

    看着玉皇王在自己面前说着这些夸张的话，孙悟空只觉得这些完全不用放在心里去，随后孙悟空来到了江流儿的面前，准备跟江流儿好好的交代一番。

    此时的江流儿正闭目养神在自己的房间里面准备念经，打坐，在听到孙悟空回来之后的消息，江流儿只觉得自己的心里面一阵安心。

    他没有想到孙悟空这么快就把那几个王子从那个山头上带回来了，本来江流儿的心里面有些忐忑的，还以为这次又是一场恶战，毕竟那能偷走他们武器的妖怪肯定不是什么好惹的。

    但是没有想到孙悟空这次这么快就解决了所有的战斗，回来的时候满面春光似乎是已经把那个妖怪给制服了。

    “师傅，俺回来了！”

    孙悟空兴致冲冲的冲到江流儿的房间里面，此时孙悟空的脸上带着笑容，他从来都没有想到过自己的师傅能这么快在这里等着自己回来。

    往日里这师徒两个人从来都没有过这么大的嫌隙，而如今他们两个之间的误会解开之后，孙悟空是觉得自己和自己的师傅江流儿的关系越来越发劲了。

    “你们这次遇到的是个什么妖怪？那个妖怪难道没有为难你们吗？你们怎么能这么轻易的就从他那里把咱们的武器里偷回来呢？”

    江流儿用了一个偷字，但是随后孙悟空就觉得这个词用的有些不妥当，然后整个猴子的脸蛋就垮了下来。

    好像是意识到自己说错了，江流儿连连改了自己刚刚所说出的这些话，他确实学自己所说的这些话，不应该，毕竟眼前的孙悟空是个好面子的猴子，如果说出这样的话，孙悟空的心里面肯定会不开心。

    “好了好了，是师傅说错话了，我的意思是说，你们怎么能从那个妖怪手里面把这几件宝贝夺回来呢？毕竟那个妖怪听闻是这山头上最厉害的妖怪，想必你们应该和他进行了一番恶战吧。”

    听到江流儿这么询问自己孙悟空这才露出的笑容，他要把自己刚刚对这场战斗的设计全部都讲述一番。

    毕竟刚刚的孙悟空可是运用了自己的智慧，这次的孙悟空再也没有像之前一样运用自己手头上的一些本事，而是真真正正地动用了自己的脑袋，直接把那个妖怪给打服了。

    “俺老孙直接带着俺们两个师弟，还有那几个王子乔装打扮到那洞口里面，没有想到那个妖怪竟然这么轻易的相信了，我们就是这附近卖猪羊肉的，于是他找我们讨要猪羊肉的时候，我们顺便就把那几件武器给偷走了，这个妖怪还真是粗心大意呢。”

    孙悟空讲的绘声绘色，仿佛刚刚发生的事情全部都呈现在江流儿的眼前，一般江流儿在听到孙悟空能把这件事情描述的这么绘声绘色之后。

    也是要孙悟空为了这场战斗下了一番功夫，也算是给那几个小王子上了一课。

    “好了，你们平安回来就好，我意识到是有人想问题想问你，就是咱们还要在这个国家里面呆多久，你们对那几个王子的教学任务完成到多少程度？”

    听到江流儿这么询问孙悟空一时之间不知道自己该如何回答，因为现在目前的程度而言，那几个王子也只是学了他们一些皮毛的功夫而已。

    而且孙悟空还有很多诀窍没有交给那叫王子，还不能教会他们正常使用武器上面的法术，如果江流儿这么心急的话，他们确实是要在这里多耽误一些功夫了。

    “一切都听师傅的话，如果师傅想现在就启程去往西天的话，那俺老孙现在就去跟几个王子把事情好好说清楚，俺老孙就不信他们不能自己在这继续磨练功夫。”

    听到孙悟空这么一说，江流儿也知道这件事情确实不太好做，反正他们还要在这个国家里面呆几日，等到交换关门，那倒不如等到把好事做满，直接把那几个王子教会了再走也不迟。

    “这件事情交给你们去办吧。”

