    顾棉棉也是一个头两个懵的啊。

    什么情况，她也想知道到底是什么情况啊。

    出国一次，为什么任娇娇看起来变得古古怪怪，完全不像她了。

    而且再结合她今天的穿着想了一想，根本就是事先准备的，她不会就是去钓凯子的吧。

    不不不，不能这么想，任娇娇不是那样的人！

    “要不然，我们赶紧给她找个好男人吧，之前娇娇回国之前就说她想谈恋爱，你说会不会是恋爱脑上头，所以导致她现在已经没了判断力。”顾棉棉担心的说。

    霍思思摊手：“不知道，对了，她和叶云笙，真就这么结束了么？”

    顾棉棉不太清楚的摇头：“我也不知道，具体怎么回事问她是问不出来的，你和叶云笙关系不错吧，不如你从他那边打探一下，看看两个人现在到底什么情况。”

    霍思思和顾棉棉都觉得现在的任娇娇不太对，她自己又不肯多说，一副云淡风轻岁月静好的样子，他们也只好从另外一个当事人，也就是叶云笙身上下手了。

    “我明天就去找他。”霍思思想着，发了消息给叶云笙，约了明天，沉吟一下又给慕战辰打了电话。

    顾棉棉在一旁，直到霍思思挂断电话，她才道：“你怎么还叫上慕战辰。”

    霍思思理所当然道：“因为我们三个人怎么也算是好友，单独和叶云笙喝酒聊天我也不是很乐意，所以就叫了，怎么了，不行吗？”

    顾棉棉嘴角抽了抽。

    怎么可能不行，行，当然是行的……

    只不过霍思思忽然叫上慕战辰，她一时间没心理准备所以脱口而出那样的话而已。

    霍思思听出那么点意味不明的暧昧来，凑近她道：“这么说，你好像是做了人家儿子的家教吧，我之前让你去，你不去，后来自己去了，你和慕战辰，是……”

    “我们是纯洁的！我就只是他儿子的老师，你别瞎想胡想的。”顾棉棉瞪了她一眼，转头看窗外：“我这一辈子，就这样一个人过挺好的，有余生陪伴我的那些回忆，我一个人也可以。”

    霍思思被噎了一句，心里叹气。

    该怎么说呢，她觉得她、任娇娇，还有顾棉棉真可谓是悲催三姐妹。

    在感情上都是各有各的不顺利，至今为止，兜兜转转，谁都没能和自己心爱的人在一起。

    也不知道这世间是不是情情爱爱最终都要被打败。

    为什么她们都只能做败犬呢。

    想要同时收获爱情与美好的人生，就这么不被准许吗？

    尤其是顾棉棉。

    她和自己、任娇娇是不一样的啊。

    她明明和自己喜欢的人，心意相通，两个人都彼此爱着对方，就这样都能生生的被命运折腾成如此一番模样。

    到底该怎么去变得幸福，是在叫人迷茫。

    第二天，叶云笙和慕战辰都准时赴约了，三个人没约在酒吧，而是约在茶楼。

    叶云笙忍不住嘲笑霍思思：“怎么了，最近被管的严戒酒了？”

    霍思思郁闷了，怎么谁谁都要提她被管的严的这件事。

    她倒是想被人管，谁来管她啊。

    给了叶云笙一个白眼，霍思思道：“你管我那么多，我昨天晚上喝酒喝的多了，今天不想喝，至于我跟谁喝的，你应该清楚吧。”

    话说到这份上，叶云笙当然清楚了，也差不多知道她什么意思了。

    霍思思昨天是跟任娇娇见过面了，也是，他们闺蜜小姐妹的，任娇娇回来肯定第一时间找他们，但这第二天找自己，大概是因为在任娇娇那里问不出什么来，所以跑自己这里来问话了。

    微微一笑，叶云笙道：“你要问什么，问吧，你霍大总裁问话，我肯定是知无不言，言无不尽。”

    霍思思撇嘴：“用不着，我也不问隐私，就问问你和娇娇，你们两个是真的结束了吗？”

    慕战辰难得也对这问题有点兴趣，抬起头来看叶云笙，轻吹了口手中的茶。

    他和叶云笙可以说都‘病的不轻’，慕战辰是知道叶云笙喜欢任娇娇的，虽然之前对任娇娇诸多折磨，但内心里早已经情根深种，他以前只是觉得自己要死了，不想拖累任娇娇罢了，到现在，再如何也没有放手的理由了吧。

    慕战辰是这么想的，然而叶云笙剑走偏锋，竟真的就放手了。

    “对，我们现在真的结束了，我和娇娇本来就不是一个世界的人，和我在一起对她来说半点好处没有，我一个花丛里打滚的人，何必去祸害人家好好的姑娘。我们说了，好聚好散，现在还是朋友。”

    霍思思听到叶云笙的话，有点怅然：“原来是真的啊……”

    叶云笙失笑：“这有什么真的假的，我们骗你这个有什么意思。”

    慕战辰蹙眉，墨色的眸盯着叶云笙：“你甘心这样吗？好不容易都到这一步了。”

    他知道叶云笙在国外的治疗进度，他的治疗效果挺好的，虽然这东西很难判断是否痊愈，但他已经不再像之前连活下去都不想了，他积极接受了治疗，现在已经好很多了。

    叶云笙喝了口茶，看起来十分放松：“走到这一步，是哪一步，我和她本来就没走到可以牵手的那一步，这样对我们都好。离开我，她也能更幸福。”

    别人家的爱情，霍思思也不知道该如何评价，但想到昨天晚上，她还是忍不住道：“那你知道，昨天晚上她和我们约去酒吧，当晚就加了一个男人的微信吗。”

    叶云笙的心一下子收紧了。

    昨天晚上吗？他们才刚回国，她就已经——

    但这样有什么问题吗？任娇娇现在是单身，有人示好，她接受又有什么问题？

    低头，叶云笙掩饰眼里的痛楚与无奈，带着笑意道：“这有什么不好，说不定对方是个好人，两个人很合适呢。”

    霍思思有些着急：“以前她不会这样的，明显不太正常。酒吧里那些男人是去干什么的，你最清楚吧。”

    叶云笙握着酒杯的手紧了又紧。

    是做什么的，他的确清楚，是去狩猎的。

    毕竟这种事，以前他也没少干过。

    然而，他能怎么样呢？

    他根本没有身份去阻止任娇娇什么。

