    逐鹿书院内。

    罗云清伸手接住那落下的卷轴，立刻就打开观看起来。

    随后，他做了一个大胆的尝试。

    他直接闭上了眼睛，选择就在这里推演上苍劫光的下卷。

    此时，姜芦院长就在他身旁，落霞山上，貔貅圣兽的目光也在注视着他。

    这两位的实力不用多说, 尤其是貔貅圣兽，可谓是东道皇朝的战力天花板。

    罗云清选择在他们的注视下推演上苍劫光的下卷，除了要给他们造成一个错觉外，也是想要看看推演器的隐秘程度究竟有多强。

    反正，他对推演器还是很有自信的。

    毕竟，之前以大黑狗那敏锐的灵神，近距离之下都无法察觉到推演器的存在。

    姜芦院长和远在落霞山的貔貅圣兽想要察觉, 几乎没有可以。

    “嗯？”

    果然, 姜芦院长在看到罗云清忽然闭上了眼睛时，眼中闪过一抹疑惑。

    随后，他成功的被罗云清误导，惊讶的同时竟是直接连呼吸都屏住了。

    在姜芦的眼中，罗云清此举是要现场领悟上苍劫光的下卷。

    而且是在刚拿到那卷轴后，简单的扫视了一眼，就进行领悟。

    姜芦几乎下意识的往落霞山的方向看了一眼。

    他知道貔貅圣兽也在看着这里。

    在他看来，如果罗云清能在短时间内领悟这上苍劫光的下卷，哪怕是用几个时辰，一天一夜，那都是惊才绝艳的。

    可是，当他再次转头看向罗云清的时候，却发现对方已经睁开了眼睛。

    姜芦：“？？”

    放弃了吗？

    也对，世间怎么可能会有这样的天纵奇才。

    那怎么说也是一门秘术，更是上卷和下卷融合后堪比至尊术的秘术。

    正常来说, 就算是天赋极高的天才人物，花费个一年半载的时间将其领悟都纯属正常。

    “没事，这秘术下卷你应该有十天的时间去领悟。”姜芦开口, 安慰了罗云清一句。

    可下一刻，他就看到罗云清抬手往空中打出了一道灵力。

    一时间，天空中云层翻滚，雷霆密布，一个巨大的雷霆漩涡顿时就形成了。

    “轰隆隆！”

    漩涡转动，雷霆轰鸣，一道粗大的雷电汇聚，渐渐形成一道透亮的劫光。

    那仿佛上苍的劫罚，带着毁灭的气息。

    接着，只见罗云清手掌一压，两指并拢往落霞山方向一指，那道带着毁灭气息的劫光顿时就劈了过去。

    “轰隆！”

    劫光划过苍穹，瞬息而至。

    这一刻，罗云清都看到了，他打出的这道上苍劫光看似声势浩大，但还没靠近貔貅圣兽就已经熄灭了。

    “吼！”

    貔貅圣兽仰天嘶吼。

    一道虚影忽然在苍穹上浮现，威压笼罩整个余都城。

    宏大，威严，不容置疑的声音响起：“本座法令, 从今日起罗云清便是吾的传承者。”

    在这道响彻余都的声音下，天边的夕阳似乎都定格了。

    余都城上空的上千条瑞彩蒸腾，汇聚，然后化成一条河流一般流淌向逐鹿书院。

    于此同时，苍穹上那道貔貅圣兽的虚影奔腾，踩踏着瑞彩，向着罗云清奔来。

    姜芦院长在第一时间就撤离了。

    貔貅圣兽进行传承，他可不敢在一旁跟着掺和。

    一个强大的生物之所以有威慑力，是因为他活着，并且处在巅峰。

    貔貅圣兽就是这种情况。

    它已经守护东道皇朝数千年了，如今依旧处在巅峰。

    它的身份，地位，所代表的含义远不止一只上古凶兽那么简单。

    它更是整个东道皇朝的图腾，是顶梁柱。

    有它在，东道皇朝便可一直安稳。

    现在，它选择了传承者，可谓事关重大。

    而作为传承者罗云清，自然受到了各方的关注。

    一时间，可谓是整个余都都为之沸腾，各个家族不管大小都派人往逐鹿书院赶去，要送上贺礼，哪怕只是恭贺一句。

    但是此时的罗云清还不知道这一切。

    他只知道自己的尝试成功了。

    姜芦没有发现推演器，貔貅圣兽也没发现。

    完全把推演器推演出的功劳当成了他的天赋，认为他是一个领悟力极强的妖孽。

    这就够了。

    他的目的达到。

    “嗡隆隆！”

    这时，天空中的瑞彩汇聚而来，铺天盖地一般垂落而下。

    伴随着这瑞彩，貔貅圣兽的虚影也奔腾而来，在空中化成无数道流光，钻进他的身体内。

    貔貅圣兽的传承。

    瑞彩汇聚洗礼肉身，传承加持极尽升华。

    这就是为何有修士一旦获得传承，就能一步登天，实力暴涨的原因。

    而能发动传承的，无一不是实力强横，称皇成圣级别的。

    貔貅圣兽的传承自然不俗，可放在罗云清身上后，感觉也就那么回事，并不多么突出。

    毕竟他身具十大至尊体质，这貔貅圣兽的传承也只不过让他拥有了远古凶兽的体质，堪比一个至尊体质罢了。

    但是，罗云清不会嫌弃。

    因为他明白貔貅圣兽的传承对他来说，真正的意义是什么。

    靠山。

    他远道而来，想要在这东道皇朝的皇都立足属实不易，虽然有姜芦对他多加关照，却依旧不够。

    他缺少一个真正能庇护他的，能为了他去拼命的，且实力强大的存在。

    现在，貔貅圣兽成了这样一个存在。

    在凶兽的世界里，传承者如同子嗣一般，会拼尽全力去守护，优先级大过一切。

    ...

    瑞彩的洗礼足足持续了半个时辰。

    当天色渐暗，传承才结束。

    貔貅圣兽站在落霞山顶，眸光如若金灯一般扫过整座余都，然后仰天发出一声咆哮。

    “吼！”

    这一声咆哮，罗云清竟然是听懂了。

    于是，他也催动体内的貔貅传承，身后凝聚出一只貔貅虚影，仰天咆哮一声。

    “吼！”

    （这里，以后便是我的主场。）

    罗云清面带笑容，眸光直视着落霞山方向，心中一股傲气油然而生。

    今后，这余都他将横着走。

    “恭喜。”

    姜芦院长迈步走来，脸上盈满了笑意。

    以前他庇护罗云清，那是看中了他的潜力。

    但若是让他真的为了罗云清去对抗其他三大世家以及皇家，他还是需要斟酌一下的。

    毕竟，他不止是逐鹿书院的院长，还是姜家的一员。

    现在罗云清得到了貔貅圣兽的认可，以后也算是彻底在余都站住了脚，他是真的为其感到高兴。

    罗云清拱了拱手，和姜芦院长交谈片刻，了解到一些事情后，便返回了自己的宅院。

    随后，虽然天色渐晚，但他的宅院却宾客不断。

    全都是来送礼的。

    灵晶灵药，秘法灵宝，宝石玉髓，大家闺秀...

    罗云清丝毫没有客气，物品全部照单全收，生物全部退回。

    他的思路还是很清晰的。

    不能因为现在有点积蓄了，就养一堆废物在身边，那样有多少底蕴都不够败的。

    最后，收礼收到后半夜，礼品堆了半个庭院才结束。

    而这，还是姜芦院长下令，没有让一些小家族进书院的情况。

    随后，罗云清和大黑狗根本就没有休息，将那些礼品整理出来，值钱的不值钱区分出来，一直忙活到天亮。

    这些送礼的也是人才。

    一个个都是直接拿着礼品来的，根本就没放进储物袋内，仿佛就是为了炫耀比较一下，谁拿的礼品更好。

    可他们不知道，这些礼品罗云清整理之后都要拿去卖掉，而很大的概率还是卖给各大家族的商号。

    一转眼，两天过去了。

    罗云清这两天一直在忙活琐事，应付各大家族，修炼的事情都暂时放下了。

    但是，他收获颇丰。

    光是他推演面板上提取的灵力点数，就凑了个整。

    灵力点数：1千万。

    没办法，送礼的人太多了。

    卖出去后真的是一笔惊人的财富。

    随后，又是几天过去，罗云清终于忙完了各种琐事。

    期间，他去过落霞山两趟，貔貅圣兽也是出手大方，送给了他两棵圣药补身体，几件教主级兵器防身。

    另外，他现在在余都城有了一个自己的家。

    皇家特意送给了他一座府邸，几座庄园，都十分的气派。

    如今，他也不住在书院内了。

    出行乘坐车辇，已经渐渐有了些大家族子弟的派头。

    ...

    清晨。

    罗云清难得睡了一个好觉，起来的时候已经快正午了。

    转悠了一圈，看着已经按照他的要求装饰完成的府邸，罗云清满意的点了点头。

    “大黑。”

    罗云清呼唤了一声。

    正在不远处人立着，训斥一群下人的大黑狗听到呼唤，立刻就跑了过来。

    罗云清再次出声道：“给你个差事。即刻回东岩城一趟，把我娘和小巧接过来。”

    “好，包在我身上。”大黑狗应了一声，扭头就要走。

    “哎！等一下。”

    罗云清又出声叫住了他，犹豫片刻，最后说道：“算了，你此去东岩城，如果我爹和其他人也愿意来，你就给一并接来吧！”

    大黑狗有些意外的看了罗云清一眼，点了点头，转身离去。

    片刻后，一辆由两匹高大的龙鳞马拉着的巨大车辇驶出府邸，腾空而上，很快就消失在远空。

    东岩城虽然距离余都甚远，但如果交通工具比较好的话，这距离也就不算什么了。

    当初罗云清乘坐姜家的铜船来余都的时候，也就两日多的路程。

    大黑狗驾驶的那架车辇估计要慢一点，但一来一回最多也就六天的路程。

    “公子！可以吃早饭了。”

    这时，夏倾月从远处走来，向着罗云清呼喊道。

    这几日，夏倾月也跟着收了不少礼物。

    罗云清也给了她很多灵石，加上五皇秘境内的收获，夏倾月也是小富婆一个。

    这一点，从昨晚夏倾月给罗云清表演服装秀，足足换了近百套衣裙就能看出。

    今天，夏倾月穿了一件粉红色薄纱长裙，裙摆点缀流苏，脚下踩着一双缕空短靴，身姿摇曳间，雪白肌肤晃眼。

    太美了。

    罗云清走上前去，告诉了夏倾月，他已经让大黑狗去东岩城接族人的事情。

    结果，他竟发现夏倾月有一丝慌乱，脸色微红，有些局促，如同一个将要见公婆的小媳妇，姿态十足。

    见此，罗云清不禁笑着提醒她：“想啥呐！你不是我的侍女吗？怎么这副表情。”

    夏倾月顿时白了他一眼，风情万种，轻咬嘴唇委屈道：“公子，你还真把我当个侍女啊！我不管，别的我不争，这次夫人过来，我一定要一个名分。”

    罗云清顿时就笑了。

    他还以为夏倾月真的不在乎名分的事情呐。

    点了点头，罗云清迈步向着用餐的偏厅走去，并开口道：“好，我一定会给你一个名分的。”

    夏倾月顿时满脸欣喜，快步跟上罗云清，双手挽着他的手臂，满脸高兴的说道：“多谢公子。”

    ...

    吃过早饭后，罗云清就去了书院。

    持有特令玉牌，他直接进了四方塔。

    这还是他第一次进四方塔。

    四方塔不是关键，关键是里面挂着的一口十方钟比较特殊。

    当初刚来逐鹿书院的时候，他因为在灵海测试碑上留下一千米灵海记录，十方钟敲响过一次，直接让他连破数个小境界，迈入搬血境。

    也就是说，这十方钟的钟声，有让人悟道，破境的功效。

    此次他来，就是想再听一次十方钟的钟声。

    一来是想破洞天境，二来是想铭刻钟声。

    这么特殊的钟声，必须给他铭刻在混沌钟上才行，这样以后就等于他也拥有了一口十方钟。

    “踏！”

    “踏踏踏...”

    进入四方塔内后，罗云清登上台阶，径直往塔顶走去。

    持有特令玉牌的弟子，进入四方塔内，每年都有一次亲手敲响十方钟的机会。

    敲响十方钟，不禁能获得机缘，还有检验自身的功能。

    因为想要敲响十方钟，非轮海，搬血，洞天三大基础境界达到极致者不可，非至尊体质者不可，非大帝之姿者不可。

    也就是说，这十方钟根本不是给凡人准备的。

    一阶一阶台阶向上走去，中途罗云清开启内视，发现一直盘坐在他一千米灵海界限上那座天门内修炼的玲珑忽然有了动作。

    因为她的灵神融入罗云清太极圆内的原因，让她几乎成了罗云清的一部分，也就让她和罗云清达成了某种程度上的心灵相通。

    罗云清所感所知，所见所闻，她都同样知晓。

    现在她知道罗云清要去敲响十方钟，竟直接去了四百米灵海界限上的混沌钟旁盘坐下来，那驾驶明显是要借混沌钟铭刻十方钟的钟声时进行悟道。

    罗云清：“...”

    他是发现了，论薅羊毛，玲珑绝对称最。

    虽然她无法离开罗云清的身体，但她得到的好处可不少。

    要知道，罗云清的灵海内那一件件的物件都是什么！

    鸿蒙青莲，玄黄母气鼎，造化图，混沌钟，世界树，阴阳镜，万灵牢笼，五行神雷戟，三世身，南天门。

    ...

