    泡脚之后，便是睡觉。

    睡觉可真没什么可播的，而且每天的直播时间有限，李嚣索性关了播。

    若单纯的躺在床上呼呼大睡，自然没什么可播的。

    可若像岛国爱情大片那样在床上大战，那特么的也播不了啊！

    享受完彭彭的捏脚，躺在妹妹铺好的床上，李嚣浑身舒畅。

    今天刚入住蘑菇屋，可要比想象中的要简单多了。

    大家都很自然，没有想象中大明星的架子。

    李嚣自然很快融入其中。

    他们不像某些自以为是的还没完全出道出名的流量小鲜肉和女明星，去趟商场，一个人就需要十几个保安将自己团团包围，在整条街上都要引起轰动，甚至还要封路。

    又或者上电梯的时候，看到里面有人，非要把人家赶出来，再自己一个人坐上去。

    （全都是新闻报道的真事，至于是哪位，可以去度娘找，书里不敢明写）！

    ……

    竖日。

    李嚣第一个醒来。

    他也不想早点醒，主要彭彭打的呼噜影响了他的睡眠质量。

    黄三石第二个醒来。

    两人对视一眼，看懂了彼此眼神里的意思，齐齐蹑手蹑脚的穿好衣服，离开了房间，没有惊醒任何人。

    “园长，你也有晨跑的习惯啊？”

    走出一段距离后，黄三石开口问道。

    李嚣如实道：“我不能做到每天都晨跑，但只要有时间就会跑一跑。”

    “咱们比比？”

    “可以啊！”

    黄三石有晨跑的习惯，只要有新的嘉宾到来，他便会邀请晨跑。

    晨跑好处多多，可以增强体质、提高免疫力、改善精神状态。

    以前的黄三石肚子肥大，走起路来，像一只企鹅，可经过长时间的晨跑，明显清瘦了很多，看上去也更加年轻。

    切记，在晨跑之前应补充足够的水分和少量的食物。

    要避免内源氧缺乏，雾天不宜晨跑，空气质量差的地方也不宜晨跑。

    晨跑之前，李嚣打开了直播。

    随着李嚣和黄三石出现在屏幕中，整个弹幕瞬间炸了。

    “真的是真的！这里真的在直播新一季的《向往的生活》！”

    “我可是《向往的生活》铁粉，昨晚听同学说这个主播在直播，今天一大早就来蹲着。”

    “旁边那位就是黄老师嘛，比上一季更瘦了。”

    “卧槽！这个主播是什么神仙颜值！”

    “难怪能参加录制《向往的生活》，原来这么帅，我马上去与我男朋友分手，可以追求你嘛。”

    “来新人了来新人了，直播来新人了。”

    “我来隆重的介绍一下，这位可是前段时间一直上热搜的孤山动物园园长，他表面上虽然是个园长，但背地里却是一个修仙者，就看他什么时候跟我们摊牌了！”

    刚一开播，直播间就已经沸腾。

    聚集而来的大部分都是《向往的生活》的粉丝。

    经过昨晚一场直播的预热，今天他们全部得知，并迅速赶来围观。

    并非李嚣不出名，也并非他们不关注新闻，而是现在真的有大量的路人不愿意去看主播，在他们的印象里，主播没有一个是好的，全都是想要不劳而获的蛀虫。

    现如今，虽然主播很赚钱，但也很败坏路人缘。

    有的主播为了赚钱，不惜手段去坑小学生的钱。

    有的主播虽然带着货，但基本上没有一个是真的。

    有的主播整天就知道pk，明目张胆的坑钱。

    李嚣边看着滚动的公屏，边与黄三石跑着步。

    他的身体素质太好，不需要全神贯注，便可以追上黄三石。

    为了给黄三石一个面子，他自始自终都慢上一两米。

    黄三石很热情，还不忘扭头挥手与直播间的粉丝打着招呼。

    围绕着整个村子跑了一圈，两人就回到了蘑菇屋。

    今天的晨跑让李嚣知道了村子的全貌，也算是一种收获。

    当跑回蘑菇屋，黄三石已经汗流浃背、气喘吁吁，而李嚣却跟没事人似得，扫了眼墙角有根木棍，随手捡起来，还算趁手，直接耍了起来。

    “没有跑过瘾，我来耍段棍法。”

    “棍法，在技不在力！”

    “棍法在技击上不主张硬拼劲力，而是讲究技巧方法，刚柔并用。”

    李嚣轻声说道。

    黄三石没想到李嚣还有这种本事，索性坐在一旁欣赏。

    一开始，李嚣的棍法还算缓慢。

    可随着时间的延续，黄三石和直播间的游客们发现竟然起风了。

    而且风越来越大。

    在李嚣的旁边，有一棵大树，此时大树的树枝正在轻轻摇晃着，不断发出“沙沙”的声音。

    紧接着，一片片树叶飘落而下。

    眨眼间，地上已经布满了树叶，那些树叶还随着李嚣棍法的甩动，有引力的翻滚着、飘动着。

    风景非常的好。

    绝对的视觉享受。

    完全可以直接拍到武侠电影之中。

    “我去我去，我一开始以为园长只是玩玩，没想到还真的会，这架势，一看就是高手啊！”

    “园长：我好歹也是修仙的，会一点棍法不过分吧？”

    “四眼仔：我的工作是一名维修员，踢足球的时候身上带着扳手不过分吧？”

    “新来的瞪大眼睛看好了，园长要装逼了！”

    “吊大的，赶紧说一下，这是什么棍法？”

    “我知道，打狗棍法！”

    “放屁！明明市火影忍者中的猿猴棍法！”

    “都别扯犊子了，这可是五郎八卦棍，就是星爷电影《功夫》中的五郎八卦棍！”

    “卧槽！这一举一动，还真的是！”

    “原来星爷电影里的都是真的，我一直以为是虚幻的呢。”

    “没办法，星爷就是一位这么追求真实的好演员、好导演！”

    没错，李嚣所施展的正是五郎八棒棍。

    这是系统奖励的格斗术中自带的。

    五郎八卦棍法相传由宋代杨家将之一的杨五郎始创，因此而得名。

    相传杨五郎杨延德随父出征，得知几位兄长战死，父亲撞死李陵碑，伤心欲绝，便在高僧智光大师的点化下，来到五台山为僧。

    以枪化棍，棍法由太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，演变为六十四点棍法，符合内外八卦八八六十四之数，故名“五郎八卦”。

