    柔姐儿崩溃而嘶哑的声音传来，芸娘心中一震，如受重击。

    罗婉儿拉着青姐儿出来时，也正好听到这话。

    毕竟是安郎的妹妹，罗婉儿虽恼她频频针对自己，还不惜设计陷害自己，可此刻，她听到这些话，竟也有些说不出的感觉。

    再一想到远在京城参加会试的安郎，她几乎也能想象到他知道此事以后的怒意。

    “业哥儿，去把院门关了。”罗婉儿沉声交代完，就察觉柔姐儿正用一道恶毒又冰冷的目光看着自己。

    芸娘也察觉到了柔姐儿的目光。

    想要斥责的话，随着柔姐儿此刻的境遇湮灭。

    芸娘心中复杂，拉着柔姐儿就要回屋，却听柔姐儿失声道：“我不回，我不回！是她，是她害了我，我这辈子都不会放过她，我恨她，她果然抢走了我的一切！”

    柔姐儿疯魔一样冲了上来，就要去抓罗婉儿的领子，却被冲上来的青姐儿和业哥儿猛地推挡住。

    “三姐，你干什么!”青姐儿有些恼了，还想再说点什么，却发现身型单薄的柔姐儿，竟就这么摔在地上，再也没有醒来。

    变故来的太过突然，芸娘惊呼了一声，抱着柔姐儿，眼泪花子‘唰唰’往下掉。

    罗婉儿见状，也不敢耽搁，连夜就去镇上请了大夫回来。

    谁也不曾想，大夫过来后，竟道出了柔姐儿刚流产不久，血亏气虚，亏了根本的事实。

    这话，就像是平地一声雷，惊了在场所有人。

    随后，芸娘心生愧疚，只恼恨自己没有护住柔姐儿。

    青姐儿和业哥儿懵懵懂懂的意识到了什么，都忍不住冷了脸。

    虽心知他们的三姐走到这一步，也是她自己咎由自取，怪不得别人，可毕竟是自家三姐，旁人这么欺负她，他们还是很心疼。

    这晚，芸娘焦灼难安了一整晚，整个人仿若又老了几岁一般，她拽住罗婉儿，就想让她陪自己去郑家要说法。

    罗婉儿见芸娘这样，心里也不好受。

    她叫来了周叔，打算由周叔陪着他们一起去邻县。

    然而，还没等他们赶去郑家，郑家姨妈就带着郑钧匆匆赶来了。

    两人都是满脸心疼和愧疚模样，见着芸娘，只道郑钧和柔姐儿情难自控之下有了肌肤之亲，而后来，两人又有了误会，柔姐儿竟直接磕桌子，碰掉了自己的孩子。

    彼时，柔姐儿还陷在昏迷当中。

    芸娘他们不知真相，只听闻那磕掉孩子的举动，就让人心惊胆战了。

    他们盼着柔姐儿醒来，可柔姐儿一睁眼，看到郑钧的时候，整个人都崩溃了起来，又是摔东西，又是大声吵闹的。

    柔姐儿毕竟是未出阁的女子，芸娘怕影响了柔姐儿的名声，只得让郑家姨妈和郑钧暂时避着柔姐儿，等她冷静冷静。

    随后的日子里，柔姐儿便再没说过一句话，只干坐在屋里发呆。

    郑家姨妈和郑钧都格外有诚意，柔姐儿这么僵着，他们也不走，还在赵家待到了三月下旬。

    三月下旬，京中的殿试都已经结束了。

    罗婉儿不知道赵怀安如今在干什么，是否和书里一般中了探花，她心里越发挂念起了他。

    眼看着要到四月时，赵二郎归了家。

    不过一年多的光景，原本剑眉星目的少年郎身量又长了不少，肤色较之前黝黑了几分，衬的他越发眉刚目硬。

    “娘！”见到芸娘的时候，少年人一把将芸娘揽在了怀里，脸上满是动容之色。

    芸娘压抑了许久，如今看到儿子回来，脸上总算有了一丝笑意。

    赵二郎抱了芸娘，眼看着罗婉儿正引着青姐儿和业哥儿站在房门处看他，他微微有些失神，记忆仿似又回到了一年多以前，他即将奔赴战场的那一天。

    “大嫂。”望着罗婉儿，他郑重的说了一声，“我回来了，打胜仗回来了。”

    他没有辜负她的期望。

    在战场上时，他曾只身火烧敌营，饶是被比自己多好几倍的狄军包围，他也照样不曾退却过。

    因为，时至如今，他还记得自己走时，她说的那些话。

    罗婉儿笑了笑：“我早说了，二郎是英雄。”

    就在这时，待在堂屋里的郑钧母子方才犹犹豫豫的从屋里出来了。

    “二郎打胜仗了？那以后就能耐了，不光只是千户大人的近卫了？千户大人可曾说过，要提拔你当个百户什么的？”郑姨妈试探着问了一句。

    芸娘笑意淡了几分，青姐儿和业哥儿也从和二哥见面的欢喜中冷静了下来。

    “那是当然，这回千户大人也得升官了。”赵暮没有看出大伙儿的变化，只朗声一笑，随即，又想到了什么一般，道，“姨母是何时来的，还有表哥，听说你去年和我大哥一起下场了，考的怎么样？”

    郑钧和郑姨妈面色同时一僵，若真考上了，还能在这儿待着，不早就去京城会试了吗？

    要不是他们知道赵暮是个粗人，这会子，只怕还得多想。

    芸娘将赵暮拉着，想跟她说说柔姐儿的事儿，就在这时，柔姐儿从屋里冲了出来，抱着赵暮的手臂就是一阵哭诉。

    “二哥，郑钧欺负我！”

    罗婉儿见状，示意青姐儿将院门拴上。

    一刻钟以后，赵暮已经从柔姐儿断断续续的指控中听出事情的来龙去脉了。

    虽郑钧和郑姨妈不断的在一旁解释，可依旧没改变赵暮拳拳到肉，将郑钧毒打了一番的后果。

    这些天来，芸娘一直绷着，就想从柔姐儿口中问点话出来，谁知道，柔姐儿一直不愿意搭理人。

    如今，见柔姐儿伤伤心心的控诉郑钧，她心里哪儿能好受？

    若当真像郑钧所说，不过是两人之间有了口角，那她的柔姐儿怎会有这么大的怨？

    “二妹，你说说你家二郎，可别让他把均哥儿打死了，不然，你家柔姐儿就得守活寡了！”

    郑姨妈的声音传来，芸娘忽然回神过来。

    是啊，如今柔姐儿已经没了清白身，她除了能嫁给郑钧外，还能嫁给谁？

    芸娘赶忙和郑姨妈上去拉赵二郎，赵二郎气急，还想用脚去踹郑钧，郑钧忙往旁处闪身躲开：“二郎，都是误会！”

    “你还敢躲！你对柔姐儿做了这样的事儿，你还敢躲！”

    赵暮气的不行，挣脱了芸娘和郑姨妈又要冲上去打人，谁曾想，就在这时，院外传来了敲门声。

