    贺云龙推开了餐馆的门，原以为会在餐厅里面看到丧尸，可是让贺云龙奇怪的是，放眼看去，整个餐厅除了食物和酒水撒了一地十分的凌乱，以及一些斑斑血迹之外，却并没有听到丧尸的嘶吼声。

    贺云龙正警惕地扫视着这个餐厅，却在这时，在他看不见的角落里头传来一阵酒杯搁置的声音，在这个安静的餐馆里头显得格格不入。

    贺云龙疑惑地把门给轻轻地关上了，看了一眼外面开始聚集的大批丧尸后，当下也不管那么许多，便朝声音的来源方向走去。

    他手中的砍刀握得紧了几分，身子也崩紧了些，警惕地朝角落里慢慢走去。

    却只见，一个穿着一件红色衬衣胸口上的纽扣开着露出丰满双沟间的一个水晶心形挂件的女人坐在沙发的座位上，优雅的举起边上的红酒杯，往嘴里抿了一口后，放下了杯子，便开始安静地吃着面前的食物。

    她留着一头三七分不过耳的黑色短发，眉毛很是细长，正用她那勾人心魄的杏眼看了自己一眼，随后也没有停止手上的动作，继续有节奏地优雅地往樱桃般迷人可口的小嘴里送着食物。

    贺云龙只觉眼前这个美艳成熟的女人浑身上下散发出一种迷人妩媚，勾人心魄的气质，而随着她的杏眼眨动着，仿佛欲拒还迎一般，撩拨着自己。

    身材就更不用说了，一条黑色紧身皮裤将纤细火辣的曼妙身姿给完全勾勒出来，此刻正夹着腿。

    贺云龙只觉这个像画里出来的美人就像是西方的热情奔放和东方的婉约恬静的完美结合，一时之间，竟然让他看痴了！

    可是下一刻，看到桌子上，红酒杯旁，一把森冷的手枪正横在一边，一下子让贺云龙回过了神。

    却只听见那女人说道：“要来杯红酒么？”

    贺云龙只觉这个声音很柔和，很舒服，几乎酥到心坎里去了！

    贺云龙赶忙定了定神，看着这个女人，而眼神却比之前更加警惕了起来。

    这个女人，不是一般的角色！

    试想一下，在外面丧尸还在不停的增多，变得愈发密集的情况之下，谁，能够仿佛没事儿人一样，优雅的坐在一片狼藉，血迹斑斑的餐厅里面，翘着二郎腿，优雅的喝酒吃饭？

    难道她不知道外面所发生的的情况么？

    不可能的！丧尸爆发已经开始了数小时之多，再愚蠢的人，此刻也不可能如此之淡定！

    贺云龙没有回应她，而是越过了这个女人，朝里面走去，走到了厨房门口，但被眼前的景象给惊呆了。

    一二三四……一共十具丧尸的尸体！而且都是被枪射穿了眉心！

    贺云龙一想，便明白为什么在外面的时候没有看到餐厅里的丧尸，原来是被这个女人给干掉的！

    当下贺云龙转过身去，对那女人问道：“你在这里多久了？”

    却只听她幽幽地说道：“有一会了，从你刚刚对付那个怪物的之前，就在了。”

    贺云龙心里有些惊讶了，这是一种怎样的心理，才能如此淡定的坐在餐厅里喝酒吃饭，又如此淡定的看着自己和屠夫搏斗？而且又能如此轻描淡写的说这些话？

    “厨房里还有些吃的。”那女人迷人地看了一眼贺云龙，说道。

    贺云龙一愣，随即点了点头，转身从厨房门口的丧尸尸体上踩踏了过去，在冰箱里头取出了一些食物，走回到了这个女人边上。

    一些没有加热的隔夜菜和凉的米饭，这就够了，现在自己必须的吃点什么恢复一下体力。

    当下也不跟这个女人啰嗦，便吃了起来，只是心里头还是有些疑惑。

    两人就面对面的坐着，也没有说话，气氛一时沉默了起来。

    贺云龙也不去管她，当下赶紧狼吞虎咽的将食物吃完了，便赶忙打开自己的进阶系统，将升级所给的10点属性点，依旧对半分配在力量和敏捷上，而此时，他的力量和敏捷已经各有10点了。

    贺云龙知道，此刻自己已经拥有一拳可以将墙壁击穿的力量了，而速度的话，已经超越了人类的极限，可以到达每秒15米左右，只要他想，他现在完全可以吊打任何一个重量级的拳王，创下新的世界田径记录！

    他当然也想把所有的属性点全部加在力量值上，只是，这个系统有一个限制，比如一级进阶士的力量值上限只有5，也就是说，二级进阶士的力量值上限最高只能点到10点，以此类推。

    所以就算自己想加，也是加不上去的，当下还是平均分配来的好一些。

    而且，贺云龙并不打算以后升级把全部的属性点加在敏捷和力量值上。

    原因很简单，只加敏捷和力量的属性配上狂战士这个能力的话，战斗力可以爆棚，但是却有致命的缺陷。

    那就是，在遇上高等级有特殊体质的丧尸，或毒气又或是限制能力，自己的这种超高爆发只求一击必杀的攻击模式无异于找死。

    而且日后，人类里也会有开启进化系统的人，如果那些心存不轨的人类，所拥有的系统能力是控制性或者是元素系这种远距离攻击的模式的话，还未等到自己反应或是突破近身，就已经死掉了。

    所以力量和敏捷是必须要有的，对付普通低级丧尸，是非常有效的，但却不是最好的加点方式。

    力量和敏捷值加到一定程度之后，就可以往防御值和体力值加了。

    而至于精神值，自己又不是元素型或是限制型的进阶士，就不需要加了。

    确定了自己一个属性的方向之后，贺云龙便关闭了进阶系统，随后他只觉自己非常清晰的感受到，力量在迅速上升，到达一定程度后，便停止了下来。

    随后，他摸了摸口袋，却发现自己的手机不知道什么时候已经掉了。

    “反正马上过不了多久，手机就没有用了。”贺云龙也没怎么纠结，便站起了身子，朝门口走去，看了眼外面的情况。

    街道上的丧尸很多，但二级丧尸的数量却不是很多，而要分辨二级和一级丧尸的区别便是，颜色。

    一级的丧尸基本都是血肉模糊的模样，而二级丧尸不同的在于，可以重新生出新的皮肤组织填充，只是颜色会变得灰一些。

    当下贺云龙心里头数了数，二级的丧尸估计有大概三十只左右，不过他也不怎么担心。

    此刻自己已经拥有二级进阶士的实力，对付这些丧尸是没有问题的。

    随即，他朝坐在沙发上，已经吃完饭正在抿着红酒的女人问道：“我现在要去G5酒吧和同伴会合，要一起么？”

    只见那女人放下了红酒杯，双手叠放在膝盖之上，勾人地看着自己平静地问道：“你打算去云山基地么？”

    贺云龙一听，顿时明白过来了，这个女人大概是以为自己现在要去的是官方提供的保护场所，当下便回答道：“那个地方久不了，我要去的是基地的反方向，丰市。”

    却只见那女人眨了眨迷人的杏眼，看着自己想了片刻，便说道：“那一起吧。”

    “我叫贺云龙，你叫什么？”贺云龙问道。

    “麦瑞·苏。”麦瑞苏看着他幽幽地说道。

    贺云龙一愣，心想这个名字怎么这么的熟悉？

    想了一会顿时反应了过来，贺云龙自己只觉有种被戏耍般的感觉，随即沉着声说道：“麦瑞苏这个巧克力，我吃过，我是问你的真名。”

    却只见那女人身子往前靠了靠，一手伏在桌子上，一手托着下巴，露出迷人心魄的微笑，优雅地说道：“你保持魅力，我保持神秘。”

    贺云龙看着这个时不时便撩拨自己一下的麦瑞苏，顿时感觉心脏跳动了快了些，当下赶紧尴尬地咳嗽一声，便不去看她那勾人的双眼，道：“那我们走吧。”

    麦瑞苏看了眼贺云龙撇过的头，笑意更浓了，随后便把手枪憋在腰间，站起了身子，跟上了贺云龙。

    贺云龙推开门，迅速地跑到完好无损并且打开的红色车子前，钻进了驾驶座，随后麦瑞苏也没多耽搁，便坐在了他的边上。

    当下，他立马脚下一踩油门，发动了车子，朝前方开了去，把边上刚要围上的丧尸给甩了开去。

    车子里，贺云龙有些尴尬了，虽然和麦瑞苏不是紧挨着，还是有上一些空隙的，可是一股好闻的、浓郁的，却恰如其分的紫罗兰香味却渐渐飘散过来，让贺云龙有些心旷神怡。

    而那女人却仿佛没事儿人一般，坐在边上，手往玻璃窗上一耷，头却靠在了手上，似笑非笑地看着自己。

    又是这种些欲撩还拒的感觉！

    贺云龙心里一阵郁闷，可是当下也不好说什么。

    这个女人来历神秘就不去管他了，可是她刚刚那副淡定自若仿佛没事儿人一样的感觉和不同凡响的身手，却让贺云龙觉得，这样的人如果能加入自己，那一定能大大提升在末世里的生存几率。

    贺云龙这么想来，也就不去管这个女人对自己进行着各种的挑逗了，当下脚下发了发力，车子的速度便又提升了一些。

    不一会儿，G5酒吧便到了，贺云龙不想因为车子的声响将周围的丧尸都吸引到酒吧门口，当下，离酒吧有一些距离，便停了下来，招呼了麦瑞苏下车。

    而此时，贺云龙和麦瑞苏小心翼翼地躲过周围零散丧尸，朝G5酒吧走近的时候，却突然听到里面传来一阵女人的尖叫声和呼救声！

