    大厅中瞬间就安静了下来。★八一中文网Ｗくｗ Ｗ√．★８く１くｚ★Ｗ．ＣｏＭ

    克莱埃尔·风之歌似乎并不是多话的性格，她在说完那句话后，便不在出声，这个森精灵德鲁伊就这样安静的站在原地，完全不管自己说的话究竟会带来什么，又代表着什么。

    “克莱埃尔，你之前从未和我说过。”诺查丹玛斯也皱起了眉头：“你认真的？这里有混沌驻留？”

    “是。”

    女德鲁伊眨动自己浅灰色的双眼，她的表情非常平静：“四处遍布。”

    “可我却没有感觉到。”

    白的法师不由得认真的环视整个领主府——理所当然，他什么也没看出来，不过出于对同伴的信任，他并没有反驳自己友人的说话，而是低声自言道：“我研究混沌那混乱的力量已经二十六年了，那种令人作呕的臭气哪怕是隔着十公里也能轻易的现……”

    再一次重新观察，双瞳中绽放出幽蓝的色彩，老法师这次甚至用上了能量视野，可稍后，他还是满脸不解道：“没有，一点痕迹也没有……按理来说也是，这可是拉德克里夫家新一代混沌看守者的住处，怎么会有混沌的力量？”

    克莱埃尔并没有回话，只是站在原地摇了摇头。

    而乔修亚却是若有所思。

    混沌之力吗？

    思考了一会，片刻后，战士便抬起头，他非常认真的对克莱埃尔说道：“这位尊敬的大德鲁伊阁下，请问，能不能带我去看看你觉得有混沌气息的地方？”

    “大致的指出位置就行了。”乔修亚又立刻补充道。

    “我的职责。”

    微微点头，然后克莱埃尔便直接迈步走了起来，她步伐轻盈，身上的墨绿色长袍和绿色的长一齐随着迈步而飘动，而战士和老法师都跟在她的身后。

    踏过黑松木地板，三人离开了迎客厅，来到了别府的其他区域，而女德鲁伊也开始一一指出有混沌力量残留的地方。

    “走廊。”

    精灵纤细修长的手指指向走廊处的小松木盆栽。

    “迎客室。”

    一个羊毛垫座椅。

    “书房。”

    这次是用指尖画了个圈，意思似乎是全部。

    “厨房。”

    同样也是全部。

    “外面也有，很大的一团。”

    说到这里的时候，克莱埃尔似乎现了什么，她细眉弯起，抬头看向二楼的某个角落，有些疑惑道：“等等……”

    而乔修亚此时看向窗外，女德鲁伊之前说的外面，指的正是马厩所在的方向，虽然战士并没有现任何混沌的痕迹，但通过这一点，他也确定了一些事。

    “这些，都是萤以前经常去，或者打理的地方，而最近马厩处的确也是状况频……这个精灵不是随口胡说。”

    但老法师却有些不明所以，他捋了捋自己的白胡子，满脸疑惑：“克莱埃尔，你究竟是怎么察觉这里不同的？”

    他什么也没看出来，自然有些疑惑，作为极意级的法师，诺查丹玛斯虽然没有使用法术来辅助自己，但单凭这么多年的经验和极高的感知，他不可能什么也察觉不到。

    侧头瞥了白的法师一样，这位看上去非常年轻的精灵美人叹了口气，然后她便将右手伸出长袍，于掌心中凝聚出了一道翠绿色的光环。

    “平衡即秩序，失衡即混沌。”

    德鲁伊轻轻的说道，这是她第一次说了这么多话：“就如同文明和自然同为秩序一样，毁灭和侵蚀只是混沌的形态之一，却并非它的全部。”

    话毕，绿色的光环渐渐扩大，然后接触到了乔修亚和老法师，这股带着清新感的力量涌入他们的身体，而两者自然不会拒绝。

    在翠绿的自然之力影响下，他和诺查丹玛斯感觉眼前的视角一变，万物都化作了互不相同的模糊色彩和雾气，这些色彩和雾气都在缓缓流动，和周围组成了一个又一个和谐无比的巨大循环，可就在这循环之中，有一股灰色的雾气，它凝滞在原地，一动也不同，不同于周围的一切，显得有些格格不入。

    假如不是克莱埃尔的帮助，老法师和战士都没办法现它，之前更是自然而然的略过了它。

    “斗气……不，更基础一点，这个是钢之力，起源之钢的气息！”

    乔修亚作为战士，立刻就察觉了这雾气背后的本质，但他却皱起了眉头：“可这和万物之中的钢之力有些不大一样。”

    在上古的创世神话之中，初始之火燃尽混沌，锻造成起源之钢，万物自钢中诞生，世界由此而成，火和钢的力量组成了整个多元宇宙，是世界最基石的力量之一，而战士等战职者更是利用潜藏在身躯中的钢之力来强化身躯，和意志信念结合化作斗气。

    乔修亚作为一名战士，的确是很难现这股有些不大一样的钢之力，但假如现了，却也能很快的分辨出其中的不同之处，这股力量太过死寂，仿佛没有任何生机一样，一动也不动。

    “循环即平衡，平衡即秩序。”

    克莱埃尔轻声对着战士和老法师解释道：“这钢之力没有异常，却不进入世界的循环，而是一味的淤积在原地……它已被混沌侵染。”

    诺查丹玛斯在仔细观察过后，也点头道：“的确如此，是有些不一样……果然，术业有专精，这种异常，大概只有你这样专注于秩序平衡的德鲁伊才能察觉吧。”

    但这种异常又是因何而来？老法师不由得转头看向站在一旁，似乎正在思索些什么的乔修亚。

    “两位。”

    片刻之后，乔修亚似乎做出了什么决定，他沉声对眼前的两人说道：“虽然不知道为何我的住处会有这种异常，但此时我有更加重要的事情需要你们的帮助，而且想来和这异常有着密不可分的关系。”

    说着，战士便转身，示意自己将带领两人前去二楼：“我想请你们看一看。”

    克莱埃尔和诺查丹玛斯自然不会拒绝，他们跟着战士来到了二楼，沉闷的踏步声间，三人便来到了二楼的一间卧室前。

    “这里……”

    紧盯着装饰简朴的房门，精灵德鲁伊面色凝重，她转头看向乔修亚，浅灰色的眼中流露出一丝疑惑：“这里面是？”

    没有回话，战士只是沉默的打开了房门。

    装饰简朴的房间之中，只有一张书桌，一把椅子，两个柜子和一张床。

    而那张床上。

    一位银的少女沉睡在此，久久不醒。

    距离乔修亚和布兰登的切磋，已经过去很久了，萤从那时便开始沉睡，一直到如今。

    她体内核心高运转带来的热量已经停止，但现在还是没有苏醒的迹象，乔修亚并不清楚神机的运转方式，虽然契约中有许多有关于神机的常识，可这并不意味着他就能知晓一切，至少战士如今对萤的沉睡束手无策。

    如果不是银少女体内能量流转平稳，没有任何不良迹象，乔修亚大概早就联络一切可以联络的人，看看这究竟是怎么回事了。

    这两位来的真是恰到好处。

    乔修亚转头看向身侧正皱眉观察萤的诺查丹玛斯和克莱埃尔。

    一位极意级的**师，一位黄金高阶的平衡德鲁伊，两位高阶的施法者，想来肯定能解决这个困扰他的问题。

    (未完待续。)