    第166章 诡异来客

    空灵的银发萝莉眨了眨美眸，挽起小手衣袖，指着这栋城堡道：“这明明是我家。”

    “你家？你瞅瞅四周家具，全是我的东西，怎么可能是你家，你走错地方了。”

    林峰随意指了指四周，从床铺到柜子都是微凉妹妹带回来的，里面全放着他的东西。他也很无语，这个突然冒出来的小萝莉也不知道咋回事，连自己家都能认错。

    “这座城堡是我的。”银发萝莉淡淡开口，“这未经主人允许，便擅自做主住下来，你该当何罪？”

    “你的？”林峰一听，差点没笑死：“小丫头，这城堡少说也有个千年历史，你连人家零头的岁月都没有，也敢自称主人？快别逗我了。”

    这个小丫头看起来粉嫩嫩的，脸蛋精致若瓷娃娃，身材纤细若柳，林峰比划比划，估摸着自己一只手就能把她提起来。

    “无知。”银发萝莉黛眉微蹙，对牛弹琴让她略微不爽。

    “呵，不要以为你长的可爱就可以为所欲为，赶紧回家去，不然休怪我把你拎起来丢出去。”林峰双手叉腰，盯着眼前银发萝莉。

    “都说了，这是我家，你才该出去。”银发萝莉表情冷冷的，语气中透着一丝不妙。

    这冷傲的气质，让林峰诧异了一会儿，有些怪怪地问道：“小萝莉，你是不是喜欢我呀？大老远地跑过来找我不说，还扬言说这里是你家。

    嗯，若是你真的跟我在一起，这里也算你家。不过很可惜，我现在不是萝莉控，要不你等两年再来？那时我说不定就对你有兴趣了……”

    林峰自顾自的说着，眼前银发萝莉眼神有些凝固，冷冷地看着他：“别做白日梦了，本神早已铸就真灵之躯，在本神眼里，你就是泥猴子，你觉得我会对一只泥猴子有兴趣吗？”

    “泥猴子？我去！小萝莉，你这么说我，我不客气了！”

    生气的林峰撸起袖子，就过去拎这只银发萝莉，可没等他靠近，一阵天旋地转的感觉涌上心头，林峰当场懵圈，再看人畜无害的银发萝莉时，感觉事情不对头！

    见势不妙，赶紧溜掉！林峰转身就乘奔御风，疾行千里，只见后面的小萝莉伸出软软哒玉手，翻手之间，林峰便惨遭镇压，只发出“啊”的一声惨叫后，就被银发萝莉丢进一处空间，消失在屋子里。

    “真是一只蠢物。”银发萝莉淡淡说了一句。

    扫了扫，四周的家具，她又长又翘的睫毛微微摆动，一开始她是想这些全部丢出去烧掉，可似乎这个简单的摆放风格特别令她满意，有一种温馨的感觉，到最后她也就将就用了。

    ……

    天旋地转中度过了几分钟，林峰碰地一声撞在地上，砸的尘土飞扬的。

    他没敢放松，如喝醉酒般踉踉跄跄地站起来，警惕地打量起四周，入眼一片碧海蓝天，并没有半分危险的样子。

    他似乎在一座小岛上？

    “别担心，这里很安全，除了偶尔来只大海兽，一般没危险。”

    一个沧桑而又熟悉的声音传来，林峰豁然转身，果不其然，眼前出现了一个脸色红润的老头，正是许久前遇到的青云子。

    “青云子，你不是在准备飞升吗？难道这里是仙界？”林峰诧异的看着青云子。

    “仙界……”青云子老脸一红，摆摆手道：“这不是仙界，这里是无尽海的一处偏僻角落。”

    “你怎么落到这里来了？”林峰好奇问道。

    “说来话长，老夫重获自由后回到了自家宝库，花了大半个月解除那妖女的封印。之后我就外出游历，寻找疗伤和渡劫的灵物，途经一处血族领地时，偶然嗅到了紫霄雷芝的气息，这东西可是能化解部分雷霆的天材地宝，乃我辈渡劫的神药。

    老夫当时就循着气息找过去，发现这股气息在一个年幼少女身上，老夫想借其一用，谁知此女油盐不进，竟是直接对老夫下手。斗法半天，可叹关键时候旧伤发作，被那看似年幼的少女抓住，丢进了这里。“

    说着，老头叹了口气道：“哎，又被人关起来了，老夫咋这么倒霉呢！”

    “这个有点惨。”林峰摸摸鼻子。

    “话说你小子怎么回事？也是被人抓进来的？”青云子从空间戒里拿出桌椅板凳，倒上一杯茶，见到林峰他心情还是很不错的，这些天可憋坏他了。

    林峰喝口茶，无语道：“天知道怎么回事，那只银发萝莉莫名其妙跑我家里，我想赶她走，结果反被她抓进进来了。”

    “啧啧，你这也够倒霉的。不过，以那神女的本事，你应该活不下来才是，老夫可是仗着先天灵躯才从那神女的神通下活下来。”

    青云子笑着拿出了一些珍贵灵果，对于同样苦命的林峰道友，他也是很有感慨的。

    “她一挥手就把我丢到这里来了，估摸着是懒得动手灭我。”林峰咬着灵果，很无奈的说着。

    他真心想把幸运女神抓起来拷问，为什么倒霉事都给他能遇到，本以为宅家就安全了，不曾想还能遇到人在家中坐，祸从天上来的一出。

    “咦，这灵果很不错呀，我这修为噌噌噌往上涨。”刚吃几个灵果，林峰就发现他的修为增长的一大截。

    “这是自然，老夫收藏的灵果可是好东西。”青云子摸摸胡须，很自得。他用神识扫了林峰一眼，得意很快变成了惊愕，“林峰小友，你怎么修炼的，这都筑基中期了？老夫当年筑基花了三年！”

    “哈？我觉得修炼很轻松的样子。”林峰摸摸头，并没有实感。

    青云子有点凌乱，不过他也是见过世面的人，自然清楚有些人不能以常理度之。

    “看来小友你是万中无一的修炼天才，不错不错。这些灵果之力会隐藏于你体内，消化了很快就能跨境金丹层次。”青云子略显高兴。

    “话说，青云子你修到什么境界了？”

    “渡劫期，遭了好多次雷劈，幸亏我练过体，这才没被劈死。”青云子很无奈，他在渡劫期蹉跎很久了，老是受伤，修炼进步缓慢。

    (本章完)

