    王朗呵呵冷笑了一声，拉开元天虎对面的椅子，一屁股坐下：

    “威胁你怎么了？”

    “你靖远镖局这点儿生意，在我叶家商会眼里，也就是个分支中的分支。”

    “只要我家老爷发话，十天后，你靖远镖局就得从吴县滚出去。”

    “一年后，你靖远镖局就得从兴唐府滚出去。”

    王朗狠狠一巴掌拍在了桌上流星锤的锤柄上，沉声喝道：

    “还将这么个破玩意儿摆在桌上，你吓唬谁呢？来啊，你今天将我王朗打死在这儿，你这吴县靖远镖局上下，全都活不过今天晚上！”

    元天虎手抖了抖，险些没忍住，一把提起桌上的流星锤将面前这王朗锤死。

    但他终究还是忍住了。

    叶家商会在吴县大肆扩张，早就引来了各方的关注。

    靖远镖局也早就远远观察过叶云，发现他身旁的随从们，一个个都气息沉凝，太阳穴高高隆起，眼神锐利如剑，不用动手都知道是高手。

    靖远镖局不想和这样一头强龙正面冲突。

    元天虎深深吸了两口气：“你这次来，就是在老子面前撒泼的？”

    王朗收回和元天虎毫不相让的对视，沉声道：

    “不，我是来传讯的。”

    “明天中午，我家老爷约你，大刀会、红花帮的老大，在华岳酒楼吃饭。”

    “请务必赴宴，否则，后果自负。”

    说罢，王朗起身，冷笑道：

    “不必送了。”

    他扭身就走，径自离开了靖远镖局。

    一路上，不少镖师都提着刀站在近处，眼中凶光四射，只等元天虎一声令下，就要将王朗乱刀砍死。

    但元天虎房中，始终一片寂静，没有任何命令传出。

    而后，王朗又去了一家青楼。

    这青楼名为满春院，在吴县首屈一指，明面上和明面下的生意都做得很开。

    这是大刀会的生意。

    “呦，老爷，这么早就来玩儿啊！”

    眼见王朗近午时推门而入，两个青楼女子愣了一下，旋即媚笑着迎了上来。

    王朗轻轻推开两个女子的纠缠，淡然道：

    “我要见刀头。”

    听到“刀头”这两个字，两个女子均是面色一变：

    “这……”

    “还不叫老鸨去？”王朗坐在椅子上，自顾自倒了一杯凉茶。

    老鸨很快扭着粗壮的腰肢走了出来，看着王朗，皮笑肉不笑道：

    “这位老爷，我们满春院，可没有个叫刀头的姑娘啊。”

    “老爷请回吧。”

    王朗呵呵笑道：“老鸨，这可是关乎刀头身家性命的事情。”

    “你确定不通报一声，要让自己的东家，死得这么不明不白？”

    “今日你将我请回去，明日，留给你大刀会的时间，可就没有多少了。”

    老鸨面色数变，最终冷哼道：

    “刀头不在，你有什么话，和我讲，我会代为转达。”

    王朗淡淡笑道：“那你听好了，一个字都别错漏。”

    “明日中午，华岳楼，我叶家商会大东家叶云请客，道上的三位兄弟都要来，谁不来，就是不给我叶家面子。”

    “不给我叶家面子，就别怪我叶家，也不给你们面子！”

    说罢，王朗嘬了一口杯中凉茶，转头离开了满春院。

    上了马车，王朗这才张口将茶水吐了出来。

    有没有毒他不知道，但他终归嫌脏。

    老鸨目送着王朗离去，转身上了三楼，最靠内的一间房中，软玉温香大床上，一个独眼阴冷男子正怀抱着三个女人懒床。

    老鸨将刚刚王朗的话，对这男子说了一遍。

    男子眯了眯独眼，半晌后冷哼了一声：

    “叶家商会，很好。”

    “派头很足，果然不愧是雄霸江陵府的强龙。”

    身旁一个娇媚女子娇滴滴说道：

    “刀头，叶家不会是知道了血刀令是我们下的？”

    刀头阴笑了一笑：“不会，他们若是知道了，也不会有这一出了。”

    “再说，知道这件事的，也没几个人，都是我们的心腹。”

    “那……刀头，你要去吗？”那女子手指在刀头胸口画着圈圈，娇声问道。

    刀头哼了一声：“去，当然要去，若是不去，岂不是承认我们心中有鬼？”

    ……

    马车的最后一站，是一个赌场，名为红花赌场。

    王朗走进来之后便听充耳的喧嚣，也无人招呼他，只是数张大桌子摆在大厅里，一群疯狂的赌徒围着桌子，赌得面红耳赤，爹娘全忘。

    几个小隔间里，传出搓麻将的声音：

    “二筒！”

    “胡了！”

    “艹！二筒你也胡？有没有油水？！”

    “不对啊，二筒不能胡，你踏马炸胡？”

    王朗不理会这些，在大厅里绕了两圈，在柜台后面找到了一个打瞌睡的伙计，推醒之后，在伙计发火前递去一锭纹银：

    “见赵红。”

    伙计接过纹银，眉开眼笑，放在嘴里咬了一下，然后屁颠颠起身，带着王朗去见了红花帮的老大——赵红。

    赵红正在红花赌场最高的房间里，和几个朋友搓麻将。

    眼见王朗进来，赵红挑眉问道：

    “哪头的，什么买卖？”

    王朗皮笑肉不笑道：“叶家商会，请你吃饭。”

    赵红愣了一下，推了手中麻将，让三个牌友散去了。

    等到房中安静下来，只剩下王朗、赵红和另一个打手，赵红这才开口道：“你是叶家的人？什么职位？”

    “分管事。”王朗道。

    赵红挑了挑眉，笑道：“麻将不错，你们家主是个妙人儿。”

    王朗多看了赵红一眼：“明天中午，华岳楼，三家都去。”

    赵红点了点头：“行，明日赴宴。”

    王朗转身离开，赵红看着王朗消失在走廊尽头的背影，久久无言，长叹一声说道：

    “这叶家……当真是要在吴县搞一阵大风雨出来啊。”

    隔间中绕出几个手下来，面带忧色问道：“老大，我们怎么办？”

    赵红呵呵笑道：

    “这改天换地之事，要么退避，求个安稳，要么掺和，求个富贵。”

    “你说，我们怎么整？”

    几个手下对视一眼：

    “穷了一辈子了，这样的机会，应该再遇不到了！”

    赵红深吸口气，点头道：“是啊，机会只有一次，能不能飞上枝头，从泥腿子变成凤凰，就指望这次了。”

