    “呵，不知死活！”

    冷笑声中，一道人影从天而降。

    紧接着，一道又一道的身影，雨点般降落在琴韵小筑中。

    每一道身影，都散发着点星境的气息。

    一阵狂风，无形中爆发出来，刮得小院中落叶乱飞。

    骆大伟跨上一步，眼神冷的可怕。

    “莫敛锋，你很好！”

    他目光宛如利剑一般注视莫敛锋，森然说道。

    莫敛锋脸色大变，道：“我……我……”

    骆大伟淡淡说道：“我叫你来杀人，你却来叙旧，很好！很好！”

    他连说两个很好，完全不给莫敛锋分辩的机会。

    江尘见此人如此霸道，已然猜到他的身份。

    他正要开口，骆大伟一抬手，顿时一道星力凝成一束白色光芒。

    嗤！

    白色光芒洞穿了莫敛锋的心脏。

    莫敛锋一声惨呼，心口鲜血激射，倒地气绝！

    堂堂点星境强者，竟然一招便死！

    这骆大伟的实力，简直强的匪夷所思！

    “你……”

    江尘这一惊，非同小可。

    太白神宗的弟子见状，也无不凛然。

    骆大伟转过目光，凝视江尘。

    “你，便是江尘？”

    他冷然说道。

    江尘眼中闪过一抹锐芒，冷冷道：“你便是骆大伟？”

    骆大伟嘴角泛起冷酷的笑容。

    已经很久没有人敢当面直呼他的名讳了。

    “大胆！”

    太白神宗弟子齐声大喝，每个人身上都爆发出骇人的星力。

    轰！

    十几道凌厉无比的星力，将江尘的身形死死的锁定。

    这一刻，江尘的身上仿佛被万仞高山压住，压力之大，令他喘息都十分艰难。

    “你杀我太白神宗的弟子，真是够有种！”

    骆大伟向江尘缓慢走近，淡淡说道。

    他口吻虽然平淡，但语气中已然透出隐隐杀机。

    “你们太白神宗的弟子，残杀无辜村民的事，怎么不一块说出来？”

    江尘反唇相讥。

    被星力锁定的滋味，实在不好受。

    江尘的脸色，渐渐发青，额头上冷汗涔涔而下。

    但他天生倔强，无论面对怎样的险境，都绝不轻易言败。

    “小子，这件事大条了！”

    炎龙天尊的声音中，竟破天荒的透出几分焦虑。

    “你还敢顶嘴？”

    骆大伟森然一笑。

    他走到江尘跟前，邪魅一笑：“你猜猜看，我打算怎么样对付你？”

    不等江尘开口，骆大伟便自顾自的说道：“我要把你的十根手指一根一根的斩断，再把你的十根脚趾也通通斩断。”

    他看似说的看漫不经心，实则眼神中闪烁着十分兴奋的光芒。

    江尘凝运全身气劲。

    他已经看出来，骆大伟是个疯子，什么事都做的出来。

    就算要死，江尘也要全力爆发一下，力战而死，总好过任人宰割！

    骆大伟看着被压制得动弹不得的江尘，狞笑着拿出一把锋利的匕首。

    “岂有此理，这小杂碎找死！”

    炎龙天尊怒了。

    便在此时，一道人影闯了进来。

    “住手！”

    断喝声中，一股可怕的力量汹涌而至。

    轰！

    压在江尘身上的十几道星力瞬间全部崩溃。

    江尘的手脚，忽然间恢复了自由。

    骆大伟伸出他的匕首，向江尘的右手拇指割去。

    砰！

    江尘一得自由，不假思索的一拳轰出。

    “啊！”

    骆大伟一声惨叫，被江尘揍得飞了出去。

    鼻血狂飙，洒了一地！

    “是哪个狗杂种，打扰本公子的好事？”

    骆大伟狼狈不堪的翻身站起，眼神变得十分可怕，宛如一头饥饿的野兽。

    来人身子一横，挡在了江尘的身前。

    “李长老！”

    江尘诧异的说道。

    来人正是天阳神宗的神武大长老——李慕然。

    他气势端凝的挡在江尘身前，虽然身材瘦削，气势却宛如顶天立地的山神一般。

    “你是何人，为何在我天阳神宗撒野？”

    李慕然凝视骆大伟，眼神中流露出一抹肃杀。

    “天阳神宗算什么东西！”

    “只要我高兴，随便带上百十个内门弟子，就能将天阳神宗夷为平地！”

    骆大伟脸色阴沉的说道。

    李慕然大怒，忽然，他心念一动，脸色大变。

    “你……莫非是太白神宗的？”

    他迟疑的问道。

    太白神宗的弟子齐声大笑。

    “告诉你吧，臭老头，这位是我们太白神宗最强弟子，骆师兄！”

    花不语傲然说道。

    李慕然脸色铁青，对于骆大伟的恶名，他也早有耳闻。

    只是他万万没有想到，这厮竟然如此霸道，当着他天阳神宗神武大长老的面，扬言要将天阳神宗夷为平地！

    “骆大伟，我知道你们太白神宗厉害！”

    “但是，我天阳神宗神宗也决不是好欺负的！”

    李慕然冷冷道。

    骆大伟伸手抹去鼻孔的血迹，森然道：“那就让我看看，你有多不好欺负！”

    江尘闻言，眼底也掠过一抹怒气。

    骆大伟的一言一行，不仅仅是霸道，更是狂妄。

    轰！

    此时，一股极强的星力从骆大伟的身上爆发出来，狂龙般直冲李慕然。

    李慕然不敢大意，亦是爆发出雄浑星力。

    两股威力极强的星力凌空对撞，发出轰雷般的怒鸣。

    小院中喀拉拉的一阵巨响，竹林被彻底夷平，假山也全部震碎。

    李慕然身子一晃，脸色倏地煞白。

    双方凌空交击，天阳神宗的神武大长老，竟然屈处下风！

    号称镜洲第一神宗的太白神宗，果然厉害！

    “哈哈，臭老头，今日要你不得好死！”

    骆大伟持续催动强横的气劲，不断向李慕然和江尘轰来。

    “可恶！”

    在绝对的力量压制下，江尘亦是一筹莫展。

    “未必！”

    李慕然忽然双手在胸前交叉，捏出一个奇怪手印。

    “琴韵伏魔阵！”

    他猛一跺脚，顿时一个偌大的六芒星图形在他的脚下出现。

    琴韵小筑中星芒爆射，宛如被闪电笼罩。

    “仙嗡！仙嗡！”

    虚空中，不知何处飘来一缕琴音。

    这声音婉转悦耳，犹如仙乐。

    江尘只听得几声，便如痴如醉。

    骆大伟和他的师弟却是脸色大变，脚步踉跄，急忙用手捂住耳朵。

    “仙嗡、仙嗡……”

    琴声忽然急转直上，化为金戈铁马的杀伐之音。

    骆大伟按捺不住，一口鲜血狂喷出来。

