 “嗡……”众

    多化血谷强者的目光都紧紧的注视着身前的石殿，他们感觉得到，那股磅礴得可怕的气息，不断的压缩，而后又一次次暴涨而起，那般模样，显然是在冲击天境后期的桎梏。

    这种冲击，其实是极为危险的，任何强者，在冲击天境的境界时，都是有着万全的准备，毕竟，万一一个不慎自己受创，将会影响到他们的进度，甚至会因此折损修为。

    在流域这种资源无比匮乏的地域中，想要突破境界，更是要有着绝对的把握，方才敢去尝试突破，毕竟，他们可不像在外面的战界，能够拥有那么多的资源来以备不时之需。一

    旦 他们受损，将会冲击失败，甚至为以后留下隐患。血

    池天突然冲击天境后期，幽玄也极为的震惊，因为他非常清楚，前者虽然具备了这般实力，但是，想要一举将境界冲破，恐怕还不可能。

    在无数紧张目光的注视下，短短不过半个时辰的功夫，血池天的气息已经冲击了足足有十余次之多，但是，他的气息显然还没能突破到天境后期，甚至，一些感知敏锐的强者能够察觉到，谷主的气息已经有些后劲不足了。良

    久，随着再一次的冲击失败后，血池天的气息终于缓缓收敛，显然，他自己也察觉到，以现在的状态，恐怕难以突破成功了。“

    谷主要放弃了吗？”感

    受着逐渐收敛的气息，幽玄眼中闪过一抹失望之色，血池天虽然强悍，但是想要一次冲击成功，还是太过困难了。

    “唉……”

    在秦逸尘旁边，杜惊和韩闰等人也是轻叹一声，他们虽然并未突破到天境，但是，对于冲击境界的道理，他们也很清楚。

    最有希望的，自然是一次冲击成功，因为，冲破桎梏的势头，一而再再而衰三而竭，对于没有资源支撑的流域强者而言，第一次失败，恐怕就意味着已经彻底失败了。“

    谷主还是很警惕啊。”

    不过，与他们的失望相比，秦逸尘脸上却并没有太多的神色波动，他只是静静的望着石殿，在其嘴角依旧带着一抹笑意。因

    为秦逸尘感觉得到，刚才的冲击，血池天根本没有拼尽全力，显然，他本来就没有打算一次冲击成功，这一次的冲击，只是为了感受下自己的不足，恐怕，接下来才是血池天展露真正本事的时候。

    “嗡……”果

    不其然，约莫在一刻钟后，原本已经尽数收敛而起的强大气息，再次弥漫而出。“

    嗯？难道谷主这么快就恢复了？”“

    可是，不是已经失败一次了吗？谷主这是何意？”“

    难道他还打算继续冲击桎梏吗？但这次若是失败的话，肯定会给谷主的修炼之道留下隐患啊！”察

    觉到缓缓复苏的强大气息，众多化血谷强者的眼瞳皆是猛然一缩，在他们脸上布满了惊疑不定之色。而

    在众人惊疑不定之际，幽玄的目光却悄然的对着秦逸尘看了过去，不知为何，看着那张带着笑意的年轻面庞，他心中突然对血池天的突破燃起了一些希望。“

    看来那小子给了谷主不少丹药，不然的话，谷主恐怕无法在如此之短的时间内恢复。”幽

    玄心中低喃一声，旋即，他深吸一口气，不再去多想，而是静静的望着石殿。

    “嗡……”随

    着这股强大的气息跳动，众多化血谷强者也逐渐的安静了下来，他们大气都不敢喘一口，似乎生怕惊扰到血池天一般。而

    后，在众多目光的注视之下，血池天的气息再次如同之前那般，继续压缩而后冲击着天境后期的桎梏。“

    嗡……嗡……”

    随着这股强大气息的不断涌动，这片天地间的真元似乎都有着沸腾的迹象，察觉到这幕，众多化血谷强者眼中不由的涌现出了一抹希望之色。

    他们的感知虽然没有秦逸尘那般敏锐，但是，他们都察觉得到，与之前相比起来，血池天这一次的冲击不仅没有丝毫力竭的迹象，甚至显得更为有力！

    “轰！轰！”

    随着那股强大气息的起伏，天地间的真元仿若都随之跳动一般，整个化血谷中都充满了一种玄之又玄的波动。血

    池天这一次的冲击，显然不是勉强而为，甚至与第一次相比起来，这次冲击显得更为连绵有力！在

    众多紧张目光的注视之下，血池天的气息没有丝毫萎靡，而且一次比一次强悍，时间飞逝而过，终于，在某一刻，异变陡生。

    “轰！”随

    着一道巨声的响起，石殿上方的屋顶陡然爆裂而开，一股磅礴的气息，直接冲破云霄，没入上方天际之中。“

    嗡……”随

    着这股气息的涌荡，雄浑的天地真元猛然席卷而来，最后化为一道巨大无比的璀璨光柱，对着石殿落去。“

    好强大的波动。”望

    着那道璀璨的光柱，秦逸尘不由的深吸一口气，心中暗暗叹道，即便血池天并未有意而为，但是，在那道璀璨的光柱之中，他依旧感觉到一股极为强大的压力。

    “成……成功了？！”

    “谷主突破到天境后期了！”

    “太好了，有谷主坐镇，周氏兄弟他们定然再也不敢来挑衅我们化血谷了！”

    望着这惊人的一幕，众多化血谷的强者身躯都不由微微一颤，出现了短暂的失神，而后，他们很快便反应了过来，当即，一道道充满了惊喜的低呼之声，不断的响彻而起。幽

    玄与杜惊等人虽然没有这般失态，但是，在他们脸上同样布满了惊喜之色。天

    境后期的至强者，即便放在流域之中也算得上是一方人物了！

    有这种级别的存在坐镇，他们化血谷注定不用在局限于此！

    “嗡……”

    在众多激动的目光注视之下，那道庞大的真元光柱持续了许久，方才逐渐缩小，最后化为一道细线，自破开的石殿上空落入其中。

    与此同时，石殿的大门也缓缓开启，一道魁梧的身影缓步自其中走了出来。 