    少林寺广发英雄帖，召集全天下各个门派帮会的英雄好汉，一起去光明顶斩妖除魔。

    与会的有峨眉派、崆峒派、华山派、昆仑派，除了这四大门派还有丐帮。

    丐帮帮主史火龙积极响应，带领副帮主和四大长老，并领五百余名丐帮高手北上参加。

    五大帮派先在西安会齐，往西走，在甘肃由崆峒派接着，再共同赶奔西域。

    又有五凤刀、巫山帮等七个小帮派，跟明教有仇，又不够资格跟着大佬们一起，也都暗戳戳地各自结伙，在后面跟着，准备等明教失败以后，冲上去补刀。

    光明顶远在西域，山脚下是大片的沙漠，时常有沙尘暴，六大派吃了不熟悉地形的亏，中途还曾经走散过，两三天之后才又重新汇合。

    明教的抵抗主力是从中原回防的五行旗，还有杨逍麾下的天地风雷四门，其中天门为中原男子，地门为女子，风字门为出家人，雷字门为西域番邦人氏，双方在大沙漠中展开厮杀。

    六大派这边，丐帮顶替了武当派，顶级高手不如武当七侠，但来的人数众多，中层高手远远超过武当派，又能结成打狗阵，战斗力相当强悍。

    灭绝师太修炼了九阴真经，他内功底子仍然是修炼数十年的九阳神功，没有练九阴真气，但修炼了真经上“易筋煅骨篇”“飞絮劲”“移形换影”“移魂大法”等功夫，已经有两三年时间，颇有所得，武功百尺竿头更进一步，仗着倚天剑杀起人来如砍瓜切菜一般！

    庄铮在江南亲眼见识过这老尼姑的厉害，知道锐金旗之利，当不得倚天剑神锋，就让烈火旗去对付峨眉派，自己去斗昆仑派，要以火克金。

    明教烈火旗研制各种火器，有精炼石油喷火的火龙，有扔出去剧烈燃烧的火瓶，还有当作暗器打出去爆炸的霹雳弹，又占着沙漠地利，将峨眉派打了个措手不及。

    好在峨眉派这几年在卫骁军中历练，久经战阵厮杀，虽惊不乱，始终保持阵形，进退有序，没有出现重大伤亡，双方厮杀多人，辗转数百里，打得有来有回。

    卫骁从降龙卫中选人，张松溪，殷梨亭，莫声谷三个，加上宋青书、张无忌两个小的，再让曲文彦带上十几名黄山派的徒子徒孙，骑上快马日夜兼程，路上听说双方战斗还没有结束，稍稍松了口气。他们也是从河南沿黄河过潼关先到西安，再从西安西出玉门，天山派的赵文聪带领弟子来拜见师父，双方合兵一处，再奔光明顶。

    塞外少有人家，往往行了百余里也遇不到一处村镇。

    这日，他们沿着商路行到一个镇子，总算找到了一间客栈，看看距离光明顶已经不足百里，卫骁下令休息一晚，等明天再赶路。

    吃饭喝茶的时候，外面忽然外面传来一阵咳嗽之声，随后进来一个弓腰驼背，白发如银的老太婆，到角落里找了张桌子，跟店小二要了汤饼来吃。

    这老婆婆一进门就引起了卫骁的注意，旁人感知不到，他却可以判断出，这老太太内功极深。她故意装作肺虚气弱，步履轻浮，本来极像，连向来以机敏著称的张松溪都没发现什么意外。

    只是卫骁修炼了九阴真经里的“移魂大法”，虽然达不到“读心”的程度，却能通过人的神气感知对方的精神状态，这老太婆外表伪装的再像，即使把眼神里的光润都故意收敛黯淡下来，可被卫骁扫了一眼，仍然看出蹊跷。

    这么个老太婆，身具举世武功，装成这样，心里面藏着不可告人的秘密，手里还有一把非铁非铜的龙头拐杖，应该就是金花婆婆了吧？

    卫骁在心里猜测：她在这时候出现在光明顶做什么？她已经叛出明教，对明教没有半点感情，绝不会是来援助明教的。

    他略盘算了一番，到房间里先后找到萧桓锐、张松溪、赵文聪三人，把六枚圣火令分别交给他们每人两个，又特别嘱咐一番，让他带队到光明顶去。

    等那老婆婆吃完汤饼，颤巍巍地结账离开，他悄悄跟着出来，在后面尾随。

    老太婆慢悠悠地走着，离开镇子以后，速度陡然加快，而且越行越快，也不见她大步疾奔，走路姿态并没有变化，可是每一步都迈出老远，走过之处，沙子上不留脚印！

    好厉害的轻功！

    还好卫骁修练了九阴真经，不然现在根本追不上，就算追上了，也只是仗着九阳神功的深厚内力硬跑硬冲，很容易就会被发现。

    他展开九阴真经上的身法，全身轻如柳絮，脚步轻盈，飘飘若仙，在后面不紧不慢地跟着。

    行了大约四五十里，天黑了下来，有了夜色掩护，老太婆走得更快了。

    这老太婆没有走直线大路上光明顶，而是从旁边绕了二三十里的圈子，过了沙漠地带开始进入时山区，只见她在月下登山纵高，身子矫捷如燕。

    金花婆婆这是要上光明顶啊，果然自己猜的不错，她走的是只有明教内部人才知道的密径！

    卫骁悄悄跟随上山，后面山势起伏，连绵不断，翻过一座山，又有一道岭。

    眼看到了主峰下面，忽然从一块岩石后面窜出一道人影，以极为凌厉的攻势杀向金花婆婆。

    金花婆婆大吃一惊，幸好她这次来的心虚，始终提防被明教中人发现，心一直提在嗓子眼，没有被偷袭成功，侧身躲过对方指力，举起龙头拐杖戳了过去。

    两人在月下的山坡上打斗，都不开生说话，一味哑斗，动作却快得惊人。

    卫骁只看了几眼就判断出对方是谁了：混元霹雳手成昆！

    这老兄穿着套宽大的佛门海青，剃着个大光头，大袖飘飘，窜蹦跳跃，招式看似大开大合，实则手法十分精细，用的是一套指法，双手快如闪电，一指接一指向金花婆婆点去。

    当年在保定府，卫骁曾经跟成昆领教过幻阴指的厉害，以自己当时九阳神功加一阳指的功力都不能快速将其打倒，今日金花婆婆恐怕要有苦头吃了。

    果然，金花婆婆手里虽然拿着武器，却连战连退，成昆越斗越勇，步步紧逼，斗到后来，金花婆婆自杖法之中出掌法，又从掌法里面发射金花暗器。

    金花婆婆的暗器是用黄金打造的梅花，和真正的梅花一般大小，白金丝做花蕊，十分精巧，若是由那个妇人戴在头上，也是件十分华贵的头饰，被她以强劲的内力打出，便成了可在瞬息间取人性命的暗器。

