    龙宫龙守部基本上没有参加过龙宫的战争。

    他们一直处于龙宫垫底的存在，龙宫的各项战役他们都没有参与过。

    这一次，他们进化为戟龙卫，进化为真正的龙守部，终于能够大战一场了。

    这是他们证明自己的一战。

    这令龙守部所有成员眼中充满了战意，恨不得战争立刻爆发。

    王仙目光扫过斗志昂扬的巡守的龙守部一众成员，脸上露出微笑。

    御龙龙种在最前方已经形成了一道战线。

    一万名龙巫此刻盘坐在天演棋盘上，在周围布下一个个阵法。

    如今，上万名龙巫成员，全部拥有着神帝七阶的战斗力，他们位于后天灵宝天演棋盘上，能够爆发出神帝八阶的战斗力。

    如今的龙巫，是龙宫最为强大的一个军团。

    因为天演棋盘的缘故，龙巫军团所有人成员的实力全部都是统一。

    甚至他们所掌控的阵法，都是统一的。

    为了就是驾驭天演棋盘这个强大的后天灵宝。

    所有的箭龙龙种已经找好了自己战斗的位置，在那里静静地等待着。

    每个箭龙龙种的身旁，还有火锤一族的成员，他们打造了一个个强大的武器。

    最为强大的镇守神器，是一门门龙炮。

    从龙裔种族那里得到的龙炮。

    龙炮经过火锤一族的改造，威力更上一层。

    一百门龙炮，如若轰击在一名宇宙尊者一阶强者身上，能够直接将之轰杀。

    一名名龙宫尊者级别的成员在周围飞行着，训导着一名名龙宫成员。

    “我倒是要看看，骷髅一族他们三个种族，有多少名宇宙尊者，又有多少底牌。”

    王仙站在中央的位置，盯着前方。

    他手臂一挥，弯月当空照悬浮在上空的位置，方圆几百亿公里全部出现在视线内。

    五行大磨静静地悬浮着。

    吞噬了一众后天灵宝的五行大磨，如今的威力足以灭杀宇宙尊者二阶存在。

    时间一点点的过去，骷髅岛距离龙宫也越来越近。

    银河的智脑上，所有人看到骷髅岛明确的朝着龙宫的方向飞去，也基本上能够确认，骷髅一族是去进攻龙宫。

    一个个宇宙初级种族的强者，也朝着龙宫的方向飞去，准备观战。

    宇宙初级种族之战，而且要涉及到三四十名宇宙尊者，绝对震撼无比。

    “到龙宫的范围内了，我感应到有一股能量覆盖我们。”

    二十多个小时后，庞大无比的骷髅岛驶入火山域内。

    位于骷髅岛中央的位置，三个身影站在中央的位置。

    他们分别代表着九剑、血戾、骷髅。

    位于身后的位置，是三大种族的弟子。

    数量最多的，自然是骷髅一族的弟子。

    这一次骷髅一族倾巢而出，连骷髅岛都带着行驶了过来。

    其次，诡异的血戾种族弟子的数量也不少，他们犹如液体一半，凝聚着各种各样的体型，充满了血腥之气。

    九剑种族，这一次所有的强者全部到来。

    三大种族，动用了所有的力量。

    “龙宫应该早就得知我们过来了，呵呵，他们不会逃走。”

    中央金色骷髅族长淡淡的说着，看向一旁血戾种族一众：“他们并不知道血戾种族的存在。”

    “呵呵，准备动手吧，等一会按照各自的战绩分配战利品。”

    血戾种族族长淡淡的说道。

    “据传闻龙宫不仅只有一条纯血神龙的。”

    九剑种族族长开口说着，他舔了舔舌头，眼中充满了狰狞和兴奋。

    这一次他们动用的实力他非常的了解。

    这股恐怖的力量，他敢肯定，能够灭掉银河任意的实力。

    哪怕是龙宫很强，他们也能够百分之百将对方面对。

    更不要说，骷髅一族还有强大的底牌没有暴露出来。

    “所有骷髅一族的成员，做好准备。”

    金色骷髅族长口中发出类似机械的声音，大声喝道。

    “咔咔咔！”

    所有骷髅一族成员握紧手中的神器，杀气凌然。

    “轰隆隆！”

    这个时候，整个骷髅岛也发出一声轰鸣，周围的银河之水瞬间的蒸发。

    方圆几十亿公里内，所有的银河之水朝着周围涌去，形成一个真空。

    银河之水朝着周围涌去，直至露出银河的河底。

    庞大的骷髅岛走到哪里，银河水便直接朝着周围涌起。

    外面的位置，引起了庞大无比的海啸和风浪。

    “来了！”

    位于龙宫的位置，感应着前方的变化，龙宫所有成员微微眯起眼睛。

    王仙身形一动，直接朝着前方的位置飞去，悬浮在空中。

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    周围，九条风神龙飞出来，眼中闪烁着冰冷的神色。

    如今的他们，也拥有着宇宙尊者一阶的战斗力。

    天阵龟丞相雷鸣立刻跟在后面。

    而关舒情、凤鸾他们一众女生，也满脸杀气的紧跟在一旁。

    他们目光盯着前方，冷冷的看着。

    “轰隆隆！”

    骷髅岛行驶的巨响声传来，缓缓地，出现在龙宫成员的视线中。

    前方的位置，一个有密密麻麻无数骷髅头颅组成的骷髅岛前半部，充满了恐慌和血腥。

    上方的位置，九剑种族族长、骷髅一族族长，以及血戾种族的族长，居高临下满脸森然的朝着龙宫这边看去。

    “那是什么种族的人？”

    王仙目光冰冷的看向充满了血腥，如此血液凝聚的存在，开口说道。

    “没有见过。”

    龟丞相他们微微皱起眉头，摇了摇头。

    “感觉这群家伙体型和我们有些类似啊，桀桀。”

    八岐魔煞看着血戾种族的族长，眼中闪烁着光泽。

    “要不要这个种族交给你们毒液虬龙种？”

    天阵看向他们，满脸微笑的说道。

    “来不了来不了。”

    八岐他们认怂的摇了摇头。

    “没有感应到宇宙尊者三阶的存在。”

    一旁，雷鸣朝着王仙说道。

    “骷髅一族的骷髅岛都过来了，他们绝对有堪比宇宙尊者三阶级别的物品。”

    王仙龙眸闪烁，目光扫过：“宇宙尊者二阶有七名，宇宙尊者一阶的有十五名，注意一下了。”

    “如此力量也敢入侵我们？”

    一众龙宫成员听到王仙的话，眼中充满了浓郁的杀气。

