    目睹C罗纳尔多险些破门的头球攻门之后，西蒙尼在场边给球员们打手势。

    他不需要摆出暴躁凶狠的气势，马德里竞技球员都知道他的脾气，战术执行力度也空前强大。

    现在马德里竞技还有比分上的优势，而比赛常规时间已经剩下不到半场比赛。

    因此马德里竞技会无所不用其极地守住他们的优势。

    防线极致收缩，反击只依靠格里兹曼与菲利克斯。

    曼联大兵压境，但由于警惕性极高，中场不敢深入对手门前25码区域制造威胁。

    叶一锋与桑乔在外围轮番传中找老超巨进行高空轰炸。

    马德里竞技防线不敢怠慢。

    特里皮尔与洛迪先后染黄。

    比赛第55分钟时，马德里竞技率先做出换人调整。

    苏亚雷斯，埃尔莫索一同登场，替换下了菲利克斯与科雷亚。

    正式变阵442.

    埃尔莫索打左边后卫，洛迪位置前移，因为后者身上有黄牌。

    菲利克斯被换下的原因也是身上有黄牌，在防守端顾虑重重。

    不过由于人员储备问题，马德里竞技在右边后卫上并不能做出变动。

    叶一锋开始单兵强突爆破特里皮尔。

    比赛第58分钟，他接应卢克-肖的传球在底线前停球加调整一气呵成盘带推进杀向禁区内。

    扼守内线的特里皮尔在看到叶一锋掏出单车疯狂踩动时，左右二选一赌了一把。

    他选择封锁底线方向。

    而叶一锋在他重心移动之后立即拨球变向走外线杀入禁区内。

    当特里皮尔被过掉的时候，这位英格兰边后卫才意识到，他的赌博在叶一锋面前却是十拿九稳。

    他在赌。

    叶一锋却是在收割！

    科克及时回撤填补禁区空缺，但希门尼斯却无法忽视叶一锋的突进威胁。

    当两人形成夹击阻拦叶一锋的盘带线路时，叶一锋将球回传禁区前偏左位置。

    孔多比亚立即移动冲去试图拦截B费，后者却送出了贴地斜传。

    足球滚进禁区中路，老超巨背身接应中扣球横向转身，人还没面对球门，射门姿势却已经摆了出来。

    费利佩正面伸腿将对方的射门挡出。

    反弹出去的足球却在禁区前又被冲上来的博格巴控制住，反王原地立即送斜塞。

    桑乔内切杀到起脚劲射！

    斜对球门的射门打得十分突然。

    奥布拉克原地扑救勉强将球挡了下来！

    反弹在小禁区地面上的足球再弹起时，老超巨前冲中飞身冲顶！

    却见费利佩抬腿去解围。

    万众瞩目下，全场球迷目瞪口呆！

    C罗纳尔多抢先顶到了足球，但后一步费利佩即便收了脚，还是踢到了老超巨的脸上！

    即便C罗纳尔多侧脸去躲闪，还是无法避免地碰到了。

    足球飞入球门内，奥布拉克无力回天。

    老超巨倒在地上捂住了右脸。

    半边脸被鲜血染红。

    眉骨被踢破了，脸上也有破了皮的挫伤。

    在球迷欢呼声中，叶一锋朝场边队医招手示意快速进场。

    “C罗纳尔多头球补射破门！曼联扳平了总比分！

    这个头球补射太危险了！

    费利佩还是踢到了他的头！

    现在他已经受伤！

    虽然我们必须承认他不再年轻，但他的斗志仍然是世界级的标杆。”

    西蒙尼几乎想要把牙齿咬碎。

    马德里竞技没办法填补的右路还是被爆了！

    叶一锋爆掉特里皮尔，引发了防线连锁反应。

    马德里竞技的防线不再密不透风。

    虽然总比分3:3，可实际上他知道形势对马德里竞技来说如果继续被动挨打，那么继续出现丢球是迟早的事情。

    全场红魔球迷在为C罗纳尔多鼓掌致意。

    老超巨的战斗精神确实感染着每一位场上的红魔球员。

    卡里克见队医包扎时几乎遮住了老超巨一只眼睛。

    这还怎么继续比赛？

    他让拉什福德去热身。

    C罗纳尔多在场边刚被队医在头上缠了纱布，却见曼联已经在场边完成了换人。

    拉什福德跑进了球场内。

    总裁瞬间气到爆炸！

    一把扯掉头上的纱布摔在地上，刚想要去质问卡里克时，他却看到了卡里克眼神复杂地凝视着他。

    别这样！

    你的战斗精神都看得见。

    如果你没有受伤，我不会换下你！

    事情其实很简单。

    换做其他球员多半是顺理成章地接受。

    就他那头上缠绷带，脸上贴纱布的样子，怎么比赛？

    别说对抗，跑两步恐怕自己的视线都会受到干扰与影响。

    C罗纳尔多此时形象有些恐怖，毕竟半边脸受伤。

    眉骨开裂，脸上还有挫伤，渗着血，肿起来一片。

    如果不是在球场这个背景，还以为他遭到了家暴或者抢劫。

    连附近看台上的球迷都在安抚他。

    球迷看得出他的斗志。

    却也都理解卡里克的换人决定。

    C罗纳尔多默默地从地上捡起来绷带，看了看，应该不能用了。

    他走回替补席坐下来让队医重新为他包扎伤口。

    队医倒是没有丝毫不耐烦，相同的流程再走一遍，消毒，止血，包扎。

    马德里竞技准备开球。

    现在曼联2:1马德里竞技。

    总比分3:3.

    两队都来到了岔路口。

    马德里竞技如果不进球，那么只能拼点球大战。

    曼联如果不想拼点球大战，自然要争取再进球！

    就这么简单。

    而马德里竞技之前换人上了苏亚雷斯，这意味着他们假如要加强防守的话，必须撤掉格里兹曼。

    但西蒙尼在场边视线锁定在叶一锋身上。

    再看看特里皮尔，他真不敢绝对死守。

    西蒙尼在思考着什么时候动手做最后一搏。

    刚丢球就立即反扑，这种做法太容易被预判到。

    况且他也需要看看曼联会采取怎样的姿态，是否会进行调整。

    但既然卡里克是用拉什福德换下了C罗纳尔多，这也几乎暴露出了卡里克内心没有保守的念头。

    卡里克有过夺冠的经验，上赛季最为惊心动魄的大战莫过于曼联与拜仁慕尼黑的进球超级盛宴。

    那样的场面他都能挺得住，今天这种场面还不至于令他对信念产生动摇。

    曼联接下来的强攻，仍然以打左路为主。

    马德里竞技重兵支援令其他区域暴露出了更好的空间。

    叶一锋在前场左路牵制，组织攻势，B费与博格巴中路轮番接应。

    拉什福德和桑乔两人则随机应变。

    马德里竞技在遭遇曼联转移快攻时采取了更果断的防守策略。

    科克与苏亚雷斯先后染黄，博格巴与拉什福德接连被侵犯。

    叶一锋的直接任意球打出了描边设计的效果，差之毫厘，然并卵。

    比赛第68分钟，西蒙尼在场边大手一挥，示意球队攻出去跟曼联决战！

    不少球员身上已经染黄。

    压力快扛到极限了。

    这个时候要解决战斗赢得晋级资格，那么必须破釜沉舟！

    比赛第70分钟，特里皮尔杀到前场右路接应到科克的传球后送出传中球。

    跑位机敏的苏亚雷斯斜插禁区右肋地带凌空垫射！

    足球飞向球门偏远角，德赫亚纵身飞扑单掌将球挡出。

    曼联后场控球立即发动快攻。

    桑乔中线右路接应将球横敲，B费冲上来再送出直传。

    拉什福德跑动中触球便横敲。

    曼联进攻速度非常快，众人视线伴随着足球滚动转移，只见叶一锋快速跑过半场便内切。

    接应到拉什福德的传球连停带趟杀向马德里竞技的禁区方向。

    孔多比亚移动来进行拦截时，叶一锋盘带节奏停顿后沉肩假晃扣球变向刚完成突破，希门尼斯的正面放铲映入眼帘！

    这一次希门尼斯没有装死当路障，对着叶一锋是下了狠手！

    他不能退守，否则将会更加被动。

    叶一锋抢先挑球没让对方碰到球，但他来不及再躲闪，只能以失重为代价提前倒地，最终还是被对方铲球的动作给碰到了小腿。

    主裁判鸣哨，然后给希门尼斯出示了一张黄牌。

    希门尼斯主动将叶一锋拉起身来。

    叶一锋开出的任意球吊入马德里竞技禁区内，结果谁都没有碰到，弹地后飞出了底线。

    2分钟之后，马德里竞技在前场形成了大兵压境之势。

    这一次他们缓慢推进攻势，到了前场进攻危险区域才猛然提速。

    洛迪下底后将球回传，埃尔莫索跟进上来将球斜传禁区左肋地带。

    格里兹曼斜插跑位中触球便急停拉球变向。

    马奎尔上抢时，格里兹曼将球横敲禁区中路方向。

    苏亚雷斯主动跑位接应中外脚背将球轻巧地拨向了马奎尔的身后。

    格里兹曼前插形成反越位，细腻配合打穿了曼联的防线！

    格里兹曼面对出击的德赫亚冷静地一脚劲射将球轰向球门近角！

    德赫亚着重封锁球门远角，还没想到格里兹曼会打近角。

    当足球贴着左门柱内侧飞入球门内的瞬间。

    老特拉福德球场看台上的红魔球迷瞬间大脑空白，如遭晴天霹雳，陷入绝望的深渊中！

    完了！

    西蒙尼握拳咆哮嘶吼！

    马德里竞技球迷在客队球迷看台上疯狂欢呼！

    格里兹曼这个进球彻底改变了比赛！

    不会有加时赛了。

    常规时间内必然会决出晋级者。

    卫冕冠军一只脚已经在悬崖之外！

