    如果说换成筑城战区的话，就这样的距离，叶青相信如果是筑城战区的战士的话，大概也只需要二十多分钟的时间就能赶到。

    这就是两个战区的差距。

    片刻之后，外面响起了大喇叭发出的声音：“里面的人听着，你们已经被包围了，赶紧双手抱头，走出来投降！如果抵抗，格杀不论。”

    投降？

    叶青愣了愣后，就笑了起来，他的字典中什么时候出现过这两个字了呀？

    外面这些当兵的也是太搞笑了吧？

    还格杀不论？

    这钟家兄弟还真是无知者无畏啊！

    不过这也正常，毕竟钟民安也不知道他叶青是谁。

    当然，由此也不难看出，这个钟民安虽然贵为市长，但还是有点不学无术。

    毕竟现在大华的各大家族主要成员中，像他这种认不出叶青的人还真是不多。

    叶青倒是有点好奇，钟民安的那个大哥钟国泰能不能认出自己呢？

    如果说这个家伙也认不出的话，那钟家这些子孙们也还真是已经无药可救了。

    孙莺莺朝门口努了努嘴，问道：“现在我们怎么办？”

    孙莺莺社会经验不多，这样的场景也没有遇到过，所以也只能问叶青了，她自己拿不定主意。

    毕竟抛开钟家两弟兄不说，外面来的那些士兵终归是普通人，如果直接干掉的话，她也担心不妥当。

    “不管是谁，只要敢闯进来，就丢出去。”叶青撇着嘴说道。

    嗯……叶青并没有说直接干掉，很显然，他也不想真的大开杀戒，毕竟外面的士兵也只是听从钟国泰的命令，来这里包围叶青他们，并不是主观的，所以能放他们一马，那就放他们一马吧！

    “你就不担心外面的人直接用武器轰击这个酒楼吗？”孙莺莺看着叶青问道。

    “钟家兄弟不敢做这种事的。”叶青笑着说道。

    “为什么？”孙莺莺不解的问道。

    叶青朝酒楼中别的客人和酒楼工作人员的方向努了努嘴，说道：“那样干会伤害到无辜的。”

    “如果钟家兄弟丧心病狂了呢？”孙莺莺沉吟着问道。

    “虽然现在看来，这钟家人都有点不学无术，但也不完全是傻子，他们明白这样做之后会有什么后果的。”叶青很自信的说道。

    “能有什么后果？”孙莺莺又问道。

    叶青解释着说道：“为了对付我们两个人，就调动部队伤及无辜，这就等于是踩了红线，不管钟家的背后是哪一个阵营，上头也不会放过钟家的，就算钟家背后的势力很强，恐怕也保不了钟家，嗯……有些底线是不容践踏的。”

    “嗯……我明白了。”孙莺莺点头应道。

    被重兵包围，叶青和孙莺莺还能镇定自若的谈笑风声，这让那些围观的人都挺诧异的，这一男一女难道就不担心让蒙城战区的士兵们干掉吗？

    被两个营的兵力包围了，在这些围观的人看来，就算两人是武者，恐怕今天也走不出这家酒楼了吧？

    当然，对他们来说，这并不是重要的，重要的是他们也被围困在了这个酒楼中，所以很多人担心不已，钟家兄弟下命令发动攻击的时候，他们会被殃及鱼池。

    然而，此时此刻，他们又不敢轻易的冲出酒楼，嗯……他们担心外面的人会将他们误会成这一男一女，而直接开枪射击，那可就真的完蛋了。

    倒是那个分析局势，穿着西装的男人，一脸的镇定，别人都是站着的，而他却是坐的。

    虽然坐得离叶青和孙莺莺的位置有点远，但那也是相当突兀的。

    更有趣的是这上人居然还学着孙莺莺，自己跑到吧台给自己泡了一壶茶，也学着叶青他们悠闲的品尝起来。

    这样突兀自然也引起了叶青的注意，这个人大概三十出头的样子，长相还算不错，有点小帅。

    而且刚才这个人说话的时候，说的是一口纯正的蒙城方言，所以叶青可以判断的是这个人不是外地人，而是本地人，从他的穿着打扮来看，这个人的家世不错，在蒙城应该也是一个有名气的人。

    除此之外，倒也没有别的特征了。

    只是可惜，叶青来蒙城的时候只看了钟家人的资料，没有看过别的家族的人的资料，所以他也不知道这个人是出自于谁家。

    不过这家伙此时能如此的淡然，说明这个人的心理素质还是挺不错的。

    看到叶青向自己看来，那个家伙反而冲叶青微微的点了点头，还端起了茶杯向叶青示意了一下。

    这人还真是有趣。

    叶青又瞥了对方一眼，也微微的点了点头。

    不过叶青并没有与对方结交的意思，不管这个人是谁，出自哪个家族，这对他来说不重要。

    然而，那个人却突然站了起来，向叶青走了过来，然后站到了叶青他们面前，一脸笑意的说道：“您好！”

    叶青眯起了眼睛，问道：“有事？”

    “也没什么事，只是想结交一下先生您。”对方不卑不亢的说道。

    “结交我？”叶青努了努嘴，说道：“我现在被军队包围了，这个时候结交我，你就不怕给你带来麻烦吗？甚至还有可能丢掉性命。”

    “呵呵！”对方抿嘴一笑，说道：“钟家兄弟只是调来了区区半个团的兵力而已，这在您的面前，简直太不中看了。”

    叶青端起了茶杯，抿了一口后，问道：“你认识我？”

    “筑城叶青威镇大华，谁人不知，谁人不识呢？”对方笑着说道。

    “可是钟民安就不认识我。”叶青耸着肩说道。

    “他啊？”对方撇了撇嘴后，一脸不屑的说道：“虽然他是我们蒙城的市长，但却也是一个不折不扣的纨绔，一无是处，他除了搞女人外，还能做什么呢？这些年由他执掌蒙城，蒙城人可以说已经处在了水深火热之中，我可以说，在这蒙城，百分之九十的人都恨他入骨。”

    “听你的口音，你应该也是蒙城的本地人吧？钟家势大，你这样说这个钟民安，就不怕给自己惹来麻烦吗？”叶青淡淡的问道。

