    傅美艺抱着外孙在边上看着，她也以为这是出了什么事情，心中还有些担心起来。

    毕竟一下子聚集这么多人，而且一个个的状态似乎都有些不太对劲，怎么能不担心？

    这个时候郑兰走到郑山面前，朝着钟慧秀和傅美艺一脸‘郑重’的说道：“两位尊敬的女士，现在由我为你们介绍一下。”

    看着她这幅没个正行的模样，钟慧秀没好气的说道：“有话快说，有屁快放，费什么话。”

    “咳咳，这位女士，请您注意您现在的身份，不要骂人。”郑兰表情越发的‘严肃’了。

    钟慧秀道：“我什么身份？我是你妈！”

    郑兰：..........

    这话怎么听得怪怪的？

    “咳咳。”郑兰干咳两声，当做没听到，继续说道：“看到这位尊敬的先生了没有？”

    说着还半弯腰的介绍郑山的模样。

    郑山看着姐姐的戏瘾上来了，有些好笑，也有些怀念，小时候郑兰是非常喜欢这样捉弄人，扮演人的，但是长大了之后，就再也没有过了。

    此时郑山也配合姐姐，高高的抬起下巴，装作一副高傲的模样。

    钟慧秀见到他这样，四处瞅了瞅，郑山见状，手忙脚乱的起身说道：“妈，咱不带打人的啊。”

    “这位女士，请您注意素质。”郑兰也有些慌了起来。

    其他的人都在看热闹，尤其是当钟慧秀做出要找扫帚的时候，郑山一脸惊慌的样子，让他们之前感觉的一丝陌生感瞬间消失了。

    郑山还是那个郑山，没有丝毫变化，面对老妈的扫帚，依旧要惊慌失措。

    “我看你们这是被鬼上身了，我这是要给你们去去晦气。”钟慧秀咬牙切齿的说道。

    郑兰不再逗乐子了，也怕老妈真的动手，虽然手里面还抱着郑奎家的儿子，但是丝毫不会影响到老妈动手。

    不过最后郑兰还是忍不住皮了一下，“这位尊贵的女士，请您注意一下仪态，现在在您面前的这位，可是首富先生。”

    “我看你就是欠揍了。”钟慧秀终于找到扫帚，拿起来就要动手。

    “妈，妈，别，消消气，我说的是真的，大山真的是首富，你看，这都上报纸了。”郑兰终于不装了，连忙说道。

    钟慧秀见状接过报纸，然后看了一会儿，整个人都傻了。

    袁小花早在钟慧秀接过报纸的时候，就小心的将儿子接了过去，她知道等钟慧秀看到这个消息的时候，肯定会被震惊的。

    “这.....这是真的？”钟慧秀都不由自主的结巴了起来。

    她和其他人一样，看到这个消息的时候，都有些不敢置信。

    “妈，这可是报纸，怎么会骗人，而且你忘记了，之前大山可是被老人请过去彻夜长谈的。”郑兰骄傲的说道。

    她为自己有这样的弟弟感到骄傲。

    从郑山回来之后，她的生活就发生了天翻地覆的变化，以前因为家里面穷，她经常会从婆家拿一些东西回来接济家里面。

    从而在婆家遭受到百般的刁难，她也只能忍受。

    但是自从郑山回来，她家的日子是越来越好，底气也是越来越足。

    现在她只要回去婆家那边，别说给脸色了，婆家那边哪个敢和她大声说话？

    这都是这些年他们很少管婆家的事情，已经分家的原因有关。

    虽然不会缺少老俩口的吃的喝的，但是也没有更多的关心了，这也让老俩口产生了一些危机，再也不敢和她顶着来了。

    所以她一直都为自己的弟弟自豪和骄傲，现在更是如此了。

    边上的傅美艺也凑到了面前看了看，等看完内容之后，同样完全傻住了。

    好在保住外孙的手依旧没有松开。

    虽然郑兰在说，但是钟慧秀的眼神看是看向了郑山，郑山无奈的笑了笑道：“妈，是真的。”

    “你真的是这个什么美国首富？”钟慧秀依旧有些不敢相信。

    郑山只能再次点头，表示她没看错。

    “你....你怎么就成了美国首富了？”

    郑山道：“我是中国人，这一点您可以放心，只是我的企业在美国罢了。”

    郑山没有详细的解释太多，随即道：“而且我刚回来的时候，不就和您说了吗？

    我继承了二爷爷的家产，然后就自己创业，就成为了现在这样子。”

    郑山说的简单，但是此时此刻，钟慧秀依旧有一种做梦的感觉。

    自家居然成为了首富家庭？

    自己的儿子成为了首富？

    这怎么看都有一种做梦的感觉，而且光是上面的那些金钱数字，就已经让她不敢相信了，这要多少钱？

    边上的傅美艺何尝不是这样的感觉，甚至更为强烈。

    她女婿成为了首富！

    她女儿则是首富老婆！

    她也成为了首富丈母娘？

    想着这些，傅美艺看了看怀里面睡得香甜的小家伙，这个就是首富继承人了？

    这一刻，傅美艺下意识的抱紧了怀里面的外孙，此时她突然冒出来一个想法，那就是幸亏自己女儿第一胎生下的就是儿子！

    这也不怪傅美艺多想，而是有这样的想法很正常。

    .............

    郑山看着院子里沉默的一家人，有些无奈了，“妈，你快点去做点饭吧，我也都饿了。”

    “奥奥，我这就去。”钟慧秀恍恍惚惚的走进厨房。

    郑山见状连忙拦住，“算了吧，您这样我也不放心，我让人送点过来吧。”

    这次钟慧秀倒是没有反对，她需要时间来消化这个信息。

    ............

    当晚上郑建国回来的时候，就发现家里面不对劲了，不过此时他喝了不少，一时间也没反应过来。

    今天晚上同事请客，他算是好好的喝了一顿，以前在家里面的时候，钟慧秀大部分都会管着他的酒。

    不过看到桌子上这一大桌子的菜，以及来齐的人，郑建国终于稍微回过神来。

    诧异的问道：“你们这是怎么了？今天是什么好日子吗？做这么丰盛？”

    因为郑卫军，郑兰这些经常会回来，所以一般化也都很少会做这么丰盛，大部分够吃就行了。

    “奥，是你儿子成为了美国首富，所以庆祝一下。”钟慧秀不疾不徐的说道。

    “害，我还以为什么事情.......嗯？美国首富？我儿子？哪个儿子？”说着郑建国突然回过神了。

