    可怕！

    张奎看向东皇海的眼中，出现了浓浓的震惊和惊惧。

    “好小子，几年不见，实力大涨啊！”

    东皇海看向云千帆的目光中，也透露出一丝惊讶。

    当初云千帆读大学的时候，可没有现在这个实力。

    那时候的他，想打退自己半步都是个问题。

    现在居然能够打退自己一步，实力大有长进。

    “海子哥，我刚刚可没有拿出全力。”

    “我的实力，可不同以往。”

    “接下来的这一拳，我可要用全力了！”

    云千帆咧嘴一笑，横跨一步，一记冲拳直接砸了过去。

    这次，他用上了全力。

    手臂的上青筋直爆，压抑了不知道多久的力量都在这一刻爆发。

    东皇海双眸一凝，“来得好！”

    右脚往前挪了半步，左手弯曲往前。

    忽然间，他虎腰一动，右拳如弹簧一般，猛然轰出！

    看到这一幕的时候，旁边的张奎瞳孔一缩。

    腰马合一！

    全身的力量都汇聚在了右拳上。

    这一拳若是打在他身上，他感觉自己是悬了。

    估计，会没命。

    “砰！”

    沉闷的声音在张奎耳边炸响。

    就连空气都被这一拳震开。

    无形的余波朝着周围散去。

    这一拳，云千帆和东皇海谁都没动，静静的站在原地。

    就这样，持续了两秒。

    两秒后，云千帆和东皇海相视一笑。

    “哈哈哈哈！”

    两个收拳，站直了身体。

    “好啊，这才几年不见，你小子都快要超过我了！”

    东皇海眼中满是欣慰，伸手在他的肩膀上重重的拍了两下。

    “海子哥你就别开玩笑了，我还是差了一点。”

    云千帆嘿嘿一笑。

    其实按道理来说，是东皇海输了。

    因为他的左脚，往后挪了三寸。

    但......

    那是因为他的腿上还没有痊愈。

    如果痊愈了，云千帆也不能奈何东皇海。

    旁边的张奎看得是冷汗直冒，云爷和这位云爷的哥哥，还算是人吗？

    他低头看向两人脚下的青石板。

    以两人为中心，方圆一米的范围，至少碎了七八块青石板了。

    “海子哥，你当真不跟我回去？”

    云千帆有些不解的看着对方，不明白海子哥为什么不愿意跟自己回云川。

    “嗯，我确实不想回去，不过，有时间的话，我还是会回去看看疯子叔的。”

    东皇海点了点头，他有重要的事情要做。

    这一次，他怕是不能回去了。

    算了算时间，常妹和二牛他们也快过来了吧。

    “那弟弟我的婚礼，你也不打算参加了？”

    云千帆忽然轻笑一声，看向东皇海。

    东皇海很明显没有想到云千帆会冒出这样一句话，当场就愣住了。

    许久之后，才反问了一句。

    “你要结婚了？”

    云千帆哈哈一笑。

    “你小侄女都上幼儿园了，我们现在，算是补办婚礼......”

