    

    张建军没有想到，楚云的胆子竟然这么大！

    在黑市的人已经来了的情况下，还敢这么嚣张！

    要知道，这可是黑市！

    敢在黑市上动手杀人的，楚云还是第一个。

    而这个时候，黑衣人的头领怒目看向楚云，

    他感觉自己的权威受到了挑衅。

    要知道，因为他的存在，几乎可以说，没有人敢于挑衅黑市的威严，

    但是现在，楚云竟然敢于挑衅他！

    他眯着眼看向楚云，说道：

    “你知道你都干了什么？”

    楚云把手在脖子上插着木刀男人的衣服上擦了擦，说道：

    “聒噪。”

    他没有理会这个黑衣人，而是问向周围的人道：

    “不是说江南四鼠是四个人吗？剩下的两个人呢！？”

    听到楚云的话，众人都是微微一愣.

    什么情况！

    听楚云的意思，还要把剩下的两个人也找出来？

    难道他是要斩草除根？

    众人都是面面相觑。

    而那黑衣人明显感觉自己是被忽视了

    这种行为他自然是不能够忍受了‘

    他直接把手摸向腰间，还没有来得及掏出什么。就听到了一声呵斥。

    “老三！”

    这黑衣人顿时就愣了一下，然后看向了身后。

    只见一个穿着黑色羽绒服的女人，站在不远处，人们已经自动让开了这个道路。

    而那个被女人叫做老三的黑衣人，看到这个女人，先是愣了愣。

    然后问道：

    “怎么了？”

    女人淡淡看向老三，说道：

    “老大说了，楚云的事情你少管！”

    这话一出，在场的人顿时就惊呆了！

    什么！

    楚云的事情不要管？

    这楚云是什么人！

    竟然连黑市的老大都要给几分面子1

    而且，听这个意思，好像不光是要给楚云面子，这是完全就让楚云想干什么就干什么1！

    难不成，这楚云竟然是比黑市的老大，都要厉害的角色？

    但是看他的样子，不是穿着高中生的衣服吗？

    难道是哪个地下势力的太子爷！》

    其实这个事情，就连楚云自己都有点不太明白。

    毕竟这个黑市大老大，他并不知道是何方神圣。

    但是现在对方卖给自己面子，楚云也不会不要，冲着这个女人点了点头。

    老三自然是一脸的不服气，毕竟楚云刚刚可是一点面子也没有给他留下。

    他走到楚云的面前，盯着楚云说道：

    “你给我等着！”

    楚云看了看这个老三，这像是小学生打架一样的话语，倒是在这个年头，经常从这些成年人的嘴里说出来

    楚云自然不会在意这人，嘴角微微一翘，没有理会这人，而是看向了人群。

    这些人里面还有两个所谓的江南四鼠人员。

    不过现在，因为楚云并不认识这个所谓的江南四鼠，所以也只好先行作罢。

    他又看向了一个角落，刚刚那里可是站着一个女人，。

    但是现在，那个女人已经离开了。

    也正是因为刚刚那个女人的存在，楚云才敢于动手直接结果了什么江南四鼠，。

    “周梦华……”

    楚云喃喃地说道。

    他没没有想到，周梦华竟然会在这里。

    但是现在，周梦华又不在了。

    “难道这黑市背后的势力，就是周梦华吗？”

    楚云心中猜测，但是并没有什么证据，

    他笃定，自己刚刚绝对没有看错。张建军和朱一豪走到楚云的身边。

    张建军有点遗憾地说到：

    “可惜，江南四鼠没有尽数除掉……”

    而朱一豪的脸上则是带上了一脸的担忧：

    “楚云，刚刚可是有人说了，这四个人难缠的很，被他们盯上，可是很危险啊！”

    楚云自然知道这个道理。

    不过现在，已经出现的两人已经被杀了，要想找到剩下的两个人，可是就不太容易了。

    两个倒在地上的尸体，被黑衣人们带走。

    现场很快恢复了秩序。

    就在这个时候，刚刚喊停了老三动作的那个女人，再一次出现了。

    她走到楚云的身边，缓缓张口说道。

    “我们老大邀请楚总一叙。”

    说完，就做了一个请的动作。

    被女人称为老三的黑衣人眼中露出了不敢置信的神色

    老大竟然要见他？

    为什么？

    他脸上露出了不解的神色，

    而在场的人也是十分的纳闷。，

    楚云竟然被黑市的老大约见，这好像透露出了一丝的不同寻常的意味

    难道楚云和黑市的老大认识？

    张建军的眼中也是不解。

    而朱一豪更是摸不着头脑了

    他本就是一个学生，今天晚上的事情，已经突破了他的想象，现在他整个人都是一脸懵逼的状态。

    楚云但是无所谓，扫了一眼这个老三，跟着刚刚来传信的女人走去

    刚刚认出了楚云的老头，却是摸着下巴上的胡子，脸上露出了思索的神色。

    楚云跟着这个女人一路来到了这间厂房的一个废弃办公室。

    “我们老大在里面等你。”

    楚云扬了扬眉，没有说话，直接推门而进，

    废弃的办公室显然已经被收拾过一番，办公室里放着不少的显示器，显然，这间办公室也起到了监控室的作用。

    而且，这房间里有一股淡淡的香味，说不上来是什么味道，但是确实很香。

    楚云走进来，办公桌的的后面，坐着一个背朝着他的女人。

    这女人的背影楚云感觉到微微有点眼熟。

    这个时候，坐在转椅上的女人转了过来，看向楚云嘴角微微翘起。

    楚云看到这个女人，眉头微微一挑。

    “竟然是你？”

    很显然，楚云认识这个女人。

    这女人转过身来，看向楚云，一头精炼的短发，两只含春的美眸。

    赫然就是田梦娇！

    楚云的眉头一挑。

    虽然他之前有过这样的猜测，但是没有想到，这黑市背后人，居然还真的是周梦华。

    不过也能够看出来，田梦娇应该是主要负责黑市的。

    “意外吗？”

    田梦娇看着楚云，脸上带着一丝的笑容。

    楚云耸了耸肩膀，说意外，倒是有一点，不过倒是也在情理之中

    毕竟江北省最大的地下势力，就是周梦华的。

    所以黑市是周梦华开的，倒是也正常。

    “这黑市是周梦华的？”

    虽然已经猜到了，但楚云还是这样问道。

    不过田梦娇的回答，却是让楚云有一丝的意外。

    “那倒不是，是我们田家的！”        

