    所以从始至终，中国都没有发展工业软件的土壤，即便国家大力扶持培养，中国科技的软件也始终是无土之根，最终悄然无息的凋零。

    但是如果这个团队在段云手里，除了能够提供充裕的资金设备之外，还能让研发团队和企业无缝链接，这样更有助于软件的开发，并且在今后的软件维护和升级中，也有很好的支持。

    而且还有一点非常重要的就是，私营企业的研发团队往往要比国企高校院所研发的速度更快更效率，因为总的来说，当前国企混日子的人居多，根本没有市场紧迫感和压力，科研经费一到手，就皆大欢喜，科研工作者因为工资低，工作积极性也不高。

    而在私营企业，为了能跟得上市场节奏，避免软件研发出来即面临淘汰的尴尬局面，老板往往也会采取各种奖励方式，激励研发团队能够尽快的软件更新速度跟得上市场，所以蒋明炜团队只有加入段云的公司，他们的研究成果才会真的有价值。

    至于软件捐献国家的事情，段云其实并不在意，只要他们的公司能用上最好最先进的软件，保持他们芯片研发的先进性，那么段云将自己的软件分享给国家也是无所谓的事情，而且还会给他们的企业带来好处。

    因为目前国内段云的芯片厂是最先进的，他们掌握着5英寸三微米的制程技术，即便国家有些部门研究出了更先进的芯片，到头来也只能找段云的工厂代工，所以从这点上来说，即便段云当初没有承诺蒋明炜会把软件捐给国家，段云也会自行捐献的，这完全就是一笔双赢的买卖。

    当天晚上和李云鹏吃完饭后，李云鹏开着他的吉普车把段云送回了酒店，俩人喝到最后的时候有些惺惺相惜，言谈之间，也以兄弟相称。

    有钱的人自然有人缘。

    段云现在也是全国知名的大老板，所以自然而然能够接触一些高层次的人，如果不算瑞阳的话，那么这个李云鹏也算是段云在北京认识的第1个有些权势的朋友。

    而真正称得上段云在北京认识的第1个朋友，那毫无疑问就是崔健了。

    现如今的崔健，在京城混的同样风生水起，当初他给段云做音响代言的时候，还只是一个名不见经传，在各种涉外酒吧餐馆中当主唱的乐队成员，然而经过几年了磨砺和发展，崔健在京城乃至全国的名气越来越大，尤其是他在86年北京工人体育馆举行的百名歌星演唱会上演唱的一无所有，可谓让全场的观众惊为天人，也正是从那一刻起，崔健成为了这个年代中国最璀璨的摇滚新星。

    因为段云还要等待蒋明炜的回应，所以他还要在北京呆一段时间，而就在这个时候，他在中关村的街头看到了几张演唱会的海报，而演唱会的主唱，正式崔健本人。

    得着这个消息后，段云立刻给崔健打了个电话，询问他演唱会的情况，电话接通后，崔健什么也没说，只是让他来北京中山音乐堂，有话见了面说。

    于是段云立刻坐车前往了北京中山音乐堂。

    段云和崔健交往，除了需要用他的名气来代言自己的产品之外，更多的是出于一种兴趣。

    作为一个企业家，除了做生意，研发生产产品，他也很喜欢涉足当前的文化圈，崔健的名气越大，相应的也能够大幅度提高段云电子厂产品的名气，但总的来说，段云的更多考虑并不是生意，而出于个人的兴趣，和当前文化圈的一些人物建立友谊，也算是一种情怀。

    “兄弟，好久不见！”眼见段云出现在了北京中山音乐堂的大门口，早已等候在那里的崔健立刻快步走了过来，然后给了他一个热情的熊抱。

    “厉害啊，这都开始举办个人演唱会了！”段云看了一眼音乐堂外面帖子着的大幅海报，微笑着对崔健说道。

    “我们自己搞音乐的，哪个不想有自己的舞台？本来不想这么张扬，可心里却总有这个结……”崔健面露感慨，接着说道：“啥也不说了，今天晚上我做东，咱们两个好好喝几杯！”

    “喝酒不会影响到你的嗓子吧？”段云问道。

    “我喝酒就是为了缓解压力，你是不知道，我这几天不喝酒都睡不着觉，正好今天你来了，咱们可以好好聊一聊。”崔健说道。

    崔健一直也是把段云当成知己的，尤其是两人第1次见面的时候，段云唱的那首《花房姑娘》让他感到了深深的震撼，以至于他现在演唱的风格，很大程度上也受到了这首歌的影响。

    随后两人一起进入了中山音乐厅。

    就在段云留在京城和崔健等人混在一起的时候，北自所这边则出现了大面积的人员变动。

    一连三天，所里提交停薪留职申请的人越来越多，蒋明炜所在的项目组总共有41人，然而却有32人同时将停薪留职申请交给了蒋明炜。

    “老薛，情况不对啊，我们项目组这边三天时间有几十个人向我提出了停薪留职申请，是不是又有外请来咱们所这边挖人了？”在副处长薛成广的的办公室里，蒋明伟面露焦虑的说道。

    “这个情况我已经知道了……”薛成广点了点头，接着说道：“外企在北京挖人已经不是什么新鲜事了，我也不想所里的同志都去下海，可又有什么办法？思想从工作我们都挨个做了，但是人外企给的工资高，谁不想多捞点钱……”

    “可是……”

    “老蒋，我知道你们项目组目前很困难，但是不用着急，所长上个星期不是已经和副部长去上海开会了么，估计今天晚上就能回来，到时候你们项目组2期的研发经费就应该能解决了，只要有钱就能稳定军心，所以他们的申请你再压一压，如果明天所长能来上班的话，你再找他问一下，应该没什么问题的。”薛成广淡淡的说道。

    “那个……好吧。”无奈之下，蒋明炜只得暂时离开了副所长的办公室……

