    不过，就在巨神之手伸出，抓住大可汗所化的灵魂菌丝之时。

    乔修亚却突然感觉到一阵不对。

    不管怎么说，大可汗应该没有这么弱才对——对方完全称不上是弱者。

    在满溢着哀嚎与豪迈战争号角声的精神空间之中，巨大无比的手缓缓松开，展露出被其握于掌心的大可汗之魂，而就在仔细观察不知为何，突然失去反抗之力的大可汗灵魂后，乔修亚立刻就明白原因。

    是衰弱邪神的力量。

    此时的大可汗灵魂，不知何时起已经衰弱了好几倍，原本庞大无比，堪比世界的身躯，此时却萎缩成了一根满是黑色斑点的菌柱，上面黑色的混沌侵蚀痕迹遍布，透露出一股令人心惊胆战的腐朽气息。

    如果说，原本的大可汗没有肉体方面的实力，但是灵魂方面的实力有80的话，那么乔修亚的灵魂修为，即便是在堪破魂之极意本质后，也不过只有区区5，在灵魂精神这一块，大可汗的力量几乎可以说是完全碾压乔修亚，整个迈克罗夫大陆都未必有人能胜过它。

    但是，乔修亚会一手质灵转换——而且还是对方入侵他的主场，入侵他的精神空间，所以他能几乎无损耗的将自己肉体方面的力量，转换成灵魂方面的修为。

    而乔修亚肉体方面的修行程度，毫无疑问是100分以上。

    两两对比，或许在大可汗操控真正虚空巨兽躯体的时候，它还能与乔修亚势均力敌，但它为了不影响虚空巨兽背部世界的运行，所以选择孤身应敌，导致自己弱了下风。而精神入侵方面，大可汗的选择并没有错，它确实占有绝对优势，只是没想到达成‘肉体不朽’的乔修亚完全不吃这一套。

    可哪怕是乔修亚进行了质灵转换，也无非就是在灵魂方面压制大可汗，将对方驱逐出去——没道理像是现在这样，轻而易举的将其握在掌心，就像是捏麻雀一样。

    “幸亏没忘记真正的目的……也对，我直接把它撞到了封印邪神的星球上，没被影响才奇怪。”

    此时和大可汗一族的矛盾可以放在一边，乔修亚将注意力完全转移到了混沌侵蚀之上。

    说一句不好听的话，虽然说，虚空巨兽啃噬世界，造成多个生命世界被毁灭这一点的确是犯罪，但这种犯罪分摊到一个种族身上，约莫也就是类似当众抢劫抗警不从，可邪神，仅仅是存在，就代表着反人类，反世界，反社会罪，它哪怕是一点残渣都应该被立刻销毁，打进十八层地狱。

    和与邪神的矛盾相比，大可汗甚至可以算是友军。

    所以乔修亚凝聚着力量，他鼓动着自己体内的钢之力，然后猛地灌输进大可汗的体内，如同一剂浓硫酸倒进了满是真菌和苔藓的培养室中那样，开始用一种极其可怕，破坏异常恐怖的方法为其驱逐混沌。

    能够看见，伴随着一声凄厉的惨嚎，大片大片混沌溃斑开始变淡，消失，污浊的恶意气息化作飞烟消逝。

    而本来萎靡不振的大可汗的灵魂立刻开始迅速的复原——只是看那曾经被侵蚀过之处巨大的伤口，它想要真正的恢复，估计还需要一段时间。

    而现实之中。

    巨大的破碎星球上，一根根混沌的触须开始再次出现。

    泥土与海水早已被腐化成了一团不知究竟是何物的诡异粘液，介于液体和固体之间的浑浊流体物质正如同沸腾的岩浆般泛起泡沫，随着一根根如同血管一般鼓动的，不知有何用处，有何意义的灰色植物根系从灰色的泥中浮起，整个星球都开始被混沌的力量侵蚀。

    完美，和平。

    富足，和谐。

    这些都是生命之敌。

    随着混沌的海啸在原本大陆所在的位置掀起，无数残存的信息碎片鼓荡于天地之间，阿克拉法枢纽支撑起厚实且坚固的秩序场护盾，随着污浊的浪潮翻腾，而在其之中的人们隐隐约约似乎听见了一个毫无感情的声音。

    生命不需要完美与和平，不需要富足与和谐，万事万物需要竞争方才能得以进步，在绝对的安全之中，无论是什么生物都会被其侵蚀，进而衰竭毁灭。

    普瑞斯特似乎隐约能看见一些幻象，那是有关于一个种族因竞争与困境而强大，最后却因安逸与和平而毁灭的故事，但是他并不是自己的老师，对钢之力的修行，只牵涉到增幅引力的方面，所以在大致看了一本书的封面之后，他便无力为续，再也看不下去。

    “外面的情况怎么样了？！”

    牢牢的抓住控制室中凸起的地方，炼金术师惊恐的叫道：“喂喂，援军不是已经来了吗，怎么还没人来救我们啊？！”

    “外面的情况很不妙——邪神似乎真的醒了，现在正在闹起床气吧。”

    在施法者冷静的说完后，骑士低声嘟囔了一句：“现在我们还活着，是因为阿克拉法枢纽还有能量，待会假如能量不足就悬了。”

    他说的是大实话。

    但是没人喜欢大实话。

    此时普瑞斯特牢牢抓住控制座的把手，而苏尔则是牢牢的抱住他的腰，不然的话，以阿克拉法枢纽在混沌浪潮中翻滚的幅度，所有人都要像是被搅拌的鸡蛋那样，被搅拌成一团肉糊糊。

    面对如今的情况，掌握有权限的普瑞斯特最清楚不过，所以他面色凝重，遍布阴云。

    “老师估计已经和邪神打起来了……不管谁占上风，双方大概都没精力顾及我们了……”

    普瑞斯特知道自己老师的性格，或许他的确是为了自己等人所以第一时间赶到此处，但是倘若眼前有着邪神这一秩序大敌，那自己这个徒弟和探索小队的优先级就要靠后稍稍——虽然不至于不闻不问，但要对方为了他们放弃压制邪神的机会，那也是绝对不可能的，拉德克里夫伯爵就是这么一个遇事分的很清楚的存在，也是他崇敬对方的理由。

    此时，能够看见，整个破碎星球都已经被浑浊的灰色混沌腐质笼罩，原本翠绿生机勃勃的星球，此时完全变成了一团诡异，仿佛海胆一般，满是柔软触须与伪足节肢的异形海胆，血肉与植物根须编织的邪异巨网遍布全球，并且开始朝着空无一物的虚空延伸伸展，化作无穷针刺。

    苏醒邪神的恶意，仿佛是要侵蚀，吞噬这整个世界。

    但是伴随着一阵在宇宙真空中都狂暴肆虐的能量狂风，顿时，星球如今背阳的背部，虚空巨蟹与钢铁巨神撞击的背部，突然传来一阵恐怖的轰鸣震动！数十万根混沌针刺当即在狂暴的冲击波中粉碎，宛如被台风摧残的树木，而与此同时，本来位于撞击坑中央的乔修亚躯体直接消失不见，只剩下原地已经被踩踏成无底深坑的脚印，以及脚印周边，正在不断扩散的地震裂缝。

    下一瞬，普瑞斯特等人，突然感觉自己等人所在的阿克拉法枢纽突然结束了颠簸无比的翻滚，反而转为了急速上升带来的压迫感——一开始，菁英小队的众人还没有反应过来，但当阿克拉法的自动管理系统发出‘侦查到友方传奇’的提示音时，所有人才惊喜无比的明白过来。

    “是老师！”

    通过阿克拉法枢纽的观测窗口，普瑞斯特握紧双拳，他紧紧的盯着窗外涌动的银色雾气，知晓自己等人已经被从邪神所在的星球拿出，他甚至看见一只巨手正握住阿克拉法枢纽的主体，带着他们以急速朝着虚空飞去。

    不过，就在普瑞斯特等人以为，乔修亚会带着他们前去虚空中时，伴随着钢铁巨神突然松手，将他们如同铅球一般扔向世界尽头处，而自己立刻转身返回，坠向混沌星球时，菁英小队等人才明白，他们完全想多了。

    而下一瞬，能够看见，已经开始逐渐恢复成一个完美球体的深灰色混沌星球上，顿时又出现了一个巨大无比，占据了整个星球四分之一地表的凹陷盆地，而这盆地的深度，足有数十万米之深！

    轰——隆！！！！

    钢铁巨神完全放开对自己的束缚，将自己堪比一个小世界的重量直接撞在衰弱邪神的躯体上，而这份力量，绝不是什么混沌侵蚀能够解决的，登时，海啸，地震，飓风，以及各式各样存在或者不存在于迈克罗夫世界上的天灾开始在这无名的异界上肆虐，在暴乱的能量流中心，乔修亚站立在无穷无尽的混沌腐质的之上，时空扭曲，能够看见，他双肩处急速转动微型脉冲星再次亮起闪光。

    因光速拳的轰击，原本就已经凹陷的很深的乔修亚，再次深入星球之中。

    倘若说，一开始乔修亚所在的位置，才堪堪破坏星球地壳与部分地幔，深入地底七十五万米左右的话，那么现在，他便一举轰碎半个混沌星球的上地幔外过渡层，直接深入接近地心的星球深处，一百四十五万米深的下地幔。

    倘若是普通的星球，指不定已经被他一拳打的四分五裂——但是这个星球之中，有着邪神存在。

    所以，它不仅没有四分五裂，甚至能够看见，在乔修亚的背后，原本凹陷的大地正在飞速合拢，平整，似乎想要将战士整个吞入自己的腹中。

    但令人意外的是，乔修亚这一次，其实有着队友。

    世界上方的穹顶处，深绿色的自然之力再现，伴随着一根根巨大而柔顺的植物触须延伸，被乔修亚随手扔向安全区域，但约莫是有点用力过猛导致内部g力过大的阿克拉法枢纽就这样被接住，停止了漫长的颠簸与加速过程。

    而与此同时，似乎是看出如今乔修亚的似乎正在和邪神缠斗，不想靠近，暂时也靠近不了的自然导师，想到了一个绝妙的法子。

    于是，在一根根庞大触须的拨动下，天空中本就开始缓缓朝着星球坠下的九月，顿时加快了下降的速度。