    一时间，京都的大街上场景非常尴尬。

    赵昊搓了搓手，他当然不是急着寻欢所以才满京都地找青楼。

    毕竟家里有，不缺的。

    这么搞，主要还是维持一下纨绔的人设，顺便消消食。

    至于能不能和姑娘们开心开心。

    不重要！

    真不重要！

    对！

    赵昊没必要在这一点上撒谎。

    真的！

    只是没想到，最后竟然会发展成这样的局势。

    搞到最后赵昊都懵了，本来只是想着带着寻欢客们遛一遛，结果演变成了近万人的大游行，还特娘的跟荒国的文坛挂钩了。

    荒国文坛。

    由寻欢客守护？

    听起来就特娘的离谱。

    上万人汇聚，再不解决，迟早要出事情，账最后都会算到自己头上。

    赵昊揉了揉脸，转身对众人说道：“诸位！齐国文人已经被我们吓破胆了，今天大家已经做的相当不错，日后我再替我们荒国文坛碾压他们！不过毕竟是友邦，咱们也别太咄咄逼人，都散了吧！荒国万岁！”

    “荒国万岁！”

    “荒国万岁！”

    “荒国万岁！”

    虽然还是有很多人都还没过瘾，不过都觉得赵昊说的有理，毕竟是友邦，人家也就出言诋毁几句，吓吓他们就行了，难不成还真逮着他们打一顿？

    于是喊了几句“荒国万岁”，大家就都散了。

    走的时候还在议论。

    “我原来以为赵昊就是一个十足的纨绔，没想到还是有一些家国情怀的。”

    “一瞬间竟然有些感动。”

    “上次这么热血上头，还是咱们荒国起兵征魏的时候。”

    “别说，还真带劲！”

    赵昊：“……”

    孟龙堂：“……”

    周九奉：“……”

    人一下子就散去了一大半，只剩下寥寥不到百人，仍旧不愿离去。

    这些都是被青楼赶出来的寻欢客，刚才的环境能把吃瓜群众给洗脑了，但他们还能保持些许的冷静。

    我是来逛青楼的！

    我是来逛青楼的！

    我是来逛青楼的！

    怎么可能被区区热血洗脑？

    等其他人走了，他们就再也不用掩饰了。

    当即就有人问道：“赵公子，我们现在怎么办？”

    他们也是感觉无比荒诞。

    荒国京都里面，最火的青楼只有一个，那就是赵昊所在的青楼。

    本来他们想着跟着赵昊凑个热闹，结果怎么都没想到，赵昊一出门，直接把全京都的青楼都给干关门了。

    这特娘的找谁说理去？

    大家可都憋着呢！

    赵昊咧了咧嘴：“什么怎么办？各回各家，各找各妈啊！”

    一个人愣了一下：“找……妈？”

    赵昊：“？？？”

    他忽然打了一个哆嗦，刚才跟自己出来游行的人，都是什么变态？

    他指着众人就骂道：“我们都已经游行完了，震慑别国文人的目的已经达到了，你们还跟着我干什么？”

    那人当即就说道：“跟着你当然是为了找青楼啊！你把青楼搞关门了，兄弟们去哪找乐子啊？”

    赵昊切了一声，神情中带着七分轻蔑，三分不屑：“该不会真有人觉得我是为了逛青楼吧？不会吧，不会吧？”

    那人：“……”

    众人：“……”

    虽然还是感觉有哪个地方不太对，但今天的场面实在太大了，说它是凑巧好像还真有点说不过去。

    这个时候，孟龙堂向前站了一步：“如今荒国文坛岌岌可危，日天哥满脑子都是如何为荒国劳心劳力，你们这些人却只惦记着自己的下半身！这合理么？”

    周九奉义愤填膺道：“这不合理！”

    孟龙堂冷冷一笑：“那你们还杵在这里干什么？”

    周九奉冷笑更甚：“干什么？”

    众人面面相觑，一时间竟然被兄弟三人的气势震慑住了。

    不少人已经开始汗颜了，一个纨绔都开始操心国家了，我这是在想什么啊！

    于是众人只好散去。

    看着他们的背影，赵昊松了一口气：“不错，这下全都瘸了！”

    孟龙堂搓了搓手心，看起来无比振奋，瞅着赵昊埋怨道：“日天哥！以后有这种大事你还是提前告诉我们吧，整得我真的以为我们满大街乱窜是为了找青楼的。”

    周九奉深以为然地点点头：“的确！今天热血上头的感觉真的好爽，就是中途换了个头，情绪有些不连贯。”

    赵昊：“？？？”

    卧槽？这下全都瘸了？

    一时间，赵昊真的有些不知如何是好，我真的只是来逛青楼的啊！

    娘的！

    青楼这地方，别人去得，我就去不得？

    难不成我赵昊就不是大荒百姓，我赵昊就低人一等了？

    你们要是有种，那就仔细盯着镇国府大门，只要我出门，你们就关门，我看谁耗得过谁！

    ……

    本来今天公布婚讯，皇帝特意下令解除了宵禁，京都应该比平时要热闹不少。

    结果，青楼全关门了。

    不少百姓游行完热血下去也开始发困，纷纷回家睡觉了。

    一时间，取消不取消宵禁好像没有什么区别了，大街上有些萧瑟。

    赵昊叹了口气，本来想着今天先跟青楼接接头，寻找一个搞事业的突破口，却没想到闹出了这些幺蛾子，整个人都好像失去了目标，一阵空虚寂寞冷。

    那些青楼，竟然为了一个“皇家姑爷”的名头就不做自己的生意。

    虽说这种现象不可能长久，这些青楼总不可能因为自己的身份一起关门。

    但今天的情况还是让他脑子清醒了不少。

    成为青楼战神的道路，绝对没有他想象中那么简单。

    他现在最多只能算青楼风向标，能影响他们一段时间的营业额。

    但远远没有达到“振臂一呼，百万花魁变骚猪”的地步。

    想要真正掌控青楼，得拿出真正利益才行！

    但什么样的利益，才能让各大青楼无法拒绝呢？

    而自己，又凭什么能拿出这些利益呢？

    赵昊揉了揉脑袋，一时之间还想不到对策。

    这个时候，孟龙堂忽然问道：“日天哥！咱们这就要走啊？”

    赵昊斜睨他了一眼：“你还想咋？”

    孟龙堂搓了搓手，嘿嘿笑道：“今天不是解除宵禁了么？城南那家戏班子应该还在唱，咱们要不去听一听？”

    周九奉附和：“附议！”

    “戏班子……”

    赵昊眼睛亮了一下，若有所思。

