    谢时竹：“……”

    系统狂笑：【让你解放天性！】

    谢时竹故作淡定，可扶着墙壁的指尖发抖，出卖了她的情绪。

    说实话，她是不怕沈瞻，就是这说谎被当场拆穿的感觉，有点承受不住。

    “咳，”谢时竹不自然轻咳一声，“那啥……晚上好。”

    沈瞻低头看了眼她露在外面的双腿，快速脱下风衣，披在了她肩膀上。

    一股淡淡的香水味包裹住了谢时竹，自带了些冷冽。

    沈瞻说：“回家。”

    男人的语调冷冷淡淡，听不出喜怒。

    不过，谢时竹还是从他眼神里看出了愠怒。

    她还想说什么，沈瞻伸出长臂将她禁锢在怀中，带着她从酒吧离开。

    离开前还顺便把谢时竹所在的卡座买了单。

    谢时竹回到车里的时候，沈瞻坐在驾驶座位置，迅速将车从这里开走。

    她手机响了一声，谢时竹低头看了眼来电人，急忙接起了电话。

    云思楠紧张地问她有没有事，怎么上了个厕所，就不见人影了？

    谢时竹侧过头看向正在开车的男人，特意压低了声音说：“我老公刚才在酒吧跟我撞个正着，他回来了。”

    云思楠在电话沉默了许久，然后恍然大悟：“我就说谁把单买了，不过，你这上学时有妈管，怎么现在还有一个老公管着。”

    谢时竹小声嘟囔：“唉……下次我们继续，我先挂了啊。”

    她切断电话时，发现沈瞻已经停下了车，一双深沉的眸子静静地凝视着自己。

    “……看我干什么？”谢时竹不甘示弱道，“你不是也来了吗？”

    沈瞻放在方向盘的指尖一顿，不紧不慢道：“我有责怪你吗？”

    确实，沈瞻什么话也没说，倒是她像是炸毛的猫。

    谢时竹哼一声，扭过头不去看他，不着边际说了一句：“我喝酒烫头但我是个好女孩。”

    系统直翻白眼：【得了吧，宿主。】

    沈瞻：“……”

    沈瞻收回目光，重新将车启动，他开着车，耳边回响起张雅前一段时间在庆典时说的话。

    “我让你跟我女儿结婚，不是让你惯着她，是让你替我管她，我听说她这一段时间跟一个小模特纠缠不清……”

    “沈瞻，你当初答应我的事，到底还能不能实现？如果做不到，你跟我女儿迟早离了吧。”

    离婚这二字宛如藤蔓缠绕在他全身，勒得他有点呼吸不畅。

    谢时竹发现他脸色有点白，微怔，小声问：“你怎么了？”

    沈瞻很快隐藏好情绪，淡然道：“没事。”

    “哦，”谢时竹也没有继续问下去，低头玩着手机。

    *

    谢时竹想要把自己一身的酒味清洗干净，在浴室刚脱下衣服，紧闭的浴室门打开。

    沈瞻早已经洗好了澡，身体贴上她的背脊，某样东西抵住了她的腰，有些滚烫。

    谢时竹目瞪口呆，回头看向沈瞻。

    男人双手圈住她的腰，将她面朝自己，低头吻上了她的唇，炙热的气息萦绕在谢时竹四周。

    系统：【这么热情？难道这就是一日不见如隔三秋？】

    谢时竹这会没时间跟系统交流，她一张脸憋得通红。

    *

    谢时竹是被沈瞻从浴室抱到床上，她背脊一挨到柔软的床铺，直接睡了过去。

    而她随手扔在枕头边的手机震动了一下。

    沈瞻目光扫了眼手机屏幕，看见是谢时竹公司的员工给她发的消息，说明天季风有一场比赛，要去外地，机票已经买好了，问她要不要跟过去。

    沈瞻淡淡收回目光，当作没有看见。

    *

    翌日，谢时竹醒来时，才看到这条消息，她回复了一个‘嗯’字。

    而以往早起的沈瞻竟然还躺在她身边。

    自己一只手搭在沈瞻的腰上，而男人的胳膊被她当成了枕头。

    谢时竹猛地坐起来，细微的动静吵醒了沈瞻。

    她也没搭理沈瞻，快速去洗漱，等换上了衣服，沈瞻也与她一样，换了睡衣。

    谢时竹急忙说：“我现在要去一趟南城，估计得三天后才回来。”

    沈瞻慢条斯理地戴上手表，背对着她，不紧不慢说：“嗯，我也需要到南城出差几日。”

    谢时竹：“……”

    谢时竹盯着他的背影看了许久，随即弯下腰整理了行李，合上行李箱后，她拉着就往外走。

    也不顾沈瞻的视线，直接从卧室离开。

    *

    谢时竹坐飞机到了南城，就有人亲自把她从机场接到了酒店。

    她放下行李，便直奔比赛现场。

    这会季风正在后台化妆，身上穿的是比赛的衣服，而他身边的设计师，正整理着衣服的细节。

    千叮嘱万叮咛让他不要出差错。

    季风有点心不在焉。

    直至谢时竹出现在后台，他一双桃花眼突然亮了起来，热情道：“谢总，没想到您真的会来！”

    谢时竹微微颔首，纤细的手拍了拍他的肩膀，“别辜负了我啊。”

    季风疯狂点着脑袋：“放心吧，我一定会拿到冠军的！”

    谢时竹眉梢一挑，眼角余光瞥见不远处的林雯以及周书衍，她说：“好啊，等你拿到冠军，想要什么我就给你什么。”

    她不过是为了让季风给自己挣点面子，而说的客套话。

    哪怕季风要一套市中心的房子，她谢时竹也是给得起的。

    闻言，季风像是浑身充满了力量。

    而正在给几个模特打杂的周书衍听到这话背脊僵住，脸上闪过很多情绪。

    他能进赛场，还是林雯找关系进来的。

    因为上次在秀场上失误，犯了大忌，很多设计师都不想要他，推脱来推脱去的。

    主办方还是看在林雯的面子上，让他成为一个候选人。

    只有在有模特因为不可抗力元素上不了台时，他才可以顶替。

    林雯盯着谢时竹得意扬扬的表情，脸色黑得可怕，然后看向当下最火的模特季风，心里多少有点不甘心。

    其实，她最想要的模特就是季风，让杨枝帮自己牵桥搭线。

    可这季风一根筋，死活不愿意来她的公司。

    这让林雯只能先把周书衍捧着。

    但周书衍除了一张脸跟身材外，能力真的一般。

    要不是她，周书衍连这赛场进来的资格也没有。

    林雯烦躁地皱起眉头。

    谢时竹叮嘱了季风后，便从后台离开，坐到了嘉宾席上。

    *

    比赛开始，一群出众的模特依次穿着设计师的服装上了台。

    评委按照各个模特的台风以及设计师的服装进行打分。

    季风在人群中还是比较惊讶的，台下的观众几乎都把目光放在了他身上。

    当评委给出今年比赛的冠军名字时，全场送来了掌声。

    礼仪小姐将奖杯双手递到了季风面前，季风一张脸又惊又喜，接过奖杯，直接亲吻了一下象征荣耀的奖杯。

    而周书衍只能坐在后台的椅子上，看着大屏幕露出季风的脸。

    季风大放异彩的模样，让他一颗心沉到了谷底。

    能拿到冠军那就代表，以后的模特路前途光明。

    这种巨大的落差感，让周书衍眼眶突然湿了起来。

    同样在后台的林雯骂了一句脏话，直接站起身，低头看了眼周书衍，似乎已经对他不再抱任何期望，快速收回视线，踩着高跟鞋，蹬蹬离开。

    季风拿到了冠军后接过话筒，第一件事就是感谢自己的老板，他热泪盈眶，感谢词说了一大堆。

    而镜头给了谢时竹一下，女人唇角上扬着恰到好处的弧度，娇媚的眸子带着些许温柔。

    仅仅在大屏幕出现了一秒，又转瞬即逝。

    周书衍望着后台的显示屏，目光呆滞，许久过后，他像是下定了某个决心，攥紧了拳头。

    *

    谢时竹伸了个懒腰，从嘉宾席上站了起来，然后直接回了酒店。

    等到酒店门口时，她竟然看到了很长时间没有见面的周书衍。

