　　赛后众多媒体观众自然是少不了一顿吹捧，当然了今天的绝对主角只是香蕉一人，毕竟他的表现实在是太过亮眼。

　　接下来的一段时间，各支战队都是在紧张的备战或者是比赛中度过，转眼间十天的时间过去，小组赛中的第一个循环赛终于是结束了。

　　荣耀战队比赛室内，

　　“你们和ST的比赛这一次是轮到最后一场对决了，你们的人品真的是6爆了。”看到接下来十天的对战表，蒋念一脸艳羡的说道。

　　在最后一个对战名单上显示的赫然便是荣耀白队和ST这两支战队的对决。

　　“之前是顺着打第一轮比赛，第一轮结束后从第六组逆着打第二轮比赛，我们自然就是最后一场了，不要嫉妒，这都是命。”香蕉得意的说道。

　　“压轴战，这个真的是让人羡慕，我现在都怀疑火神是不是故意这么做的，毕竟就目前来说AB两组也就只有你们的比赛才是最有关注的了，两个世界级别的顶尖战队的对决，这完全相当于决赛了。”李景禹说道。

　　“第一轮比赛大家都打的很好，咱们蓝白两队都是全胜的战绩，雷霆战队也是以8胜2负的战绩排在他们小组的第一的位置上，继续这么打下去，咱们华夏稳稳的要出线三支战队了。”秦霄跟着开口说道，他倒是没有纠结最后一场比赛的事情。

　　毕竟这还只是小组赛而已，接下来还有更多的比赛呢，那里才是最关键的赛场，他们的目标可是要挺进最终的决赛的。

　　“以目前这个战绩来看，基本上出现的名额已经确定的差不多了，十王者所在的队伍肯定是都能够出现的，还有就是以前的那些老牌豪门战队差不多也会出线，这倒是不出乎大家的预料。”叶帝开口说道。

　　无论是emp所在的EP战队，还是前十王者当中小丑、kaka他们的战队，目前表现的都十分的出色，在各自小组当中都是排在第一或者第二的位置，出线基本上是没什么问题的。

　　而按照目前的态势看下去，大家都知道，接下来的12进8的比赛才是真正的巅峰时刻，想必到了那个时候比赛肯定会变的更加的精彩起来。

　　“加油加油，争取在决赛相遇，如果真的那样的话，想必这绝对是今生最值得铭记的一个时刻了。”楚南一脸期待的说着。

　　听着楚南的话，众人的眼中都是冒出褶褶光辉，显然这一幕也是他们所期待的，在最终的决赛中，他们这群曾经荣耀战队的队友能够再次相遇。

　　接下来的一段时间，众人依旧是如同之前一样，要么就是在训练，要么就是在比赛，转眼间便是来到了小组赛的最后一天，而在这一天的最后一场比赛则是所有人都在期待着的荣耀白队和ST的对决。

　　“哇，终于等到今天了，现在咱们这边三支战队都已经出线了，真的是可喜可贺啊。”

　　“666666666666，等了这么多天，终于是等到了这场巅峰对决，这一场无论是白队还是ST他们肯定都是会全力以赴的。”

　　“没错，白队是想继续赢下ST，保持自己在小组内的绝对优势，如果他们被ST赢的话，那他们双方可就要打平了，而ST这边自然是一心想要复仇，毕竟他们可是如今世界排名第一的战队呢，他们肯定是想要挽回自己的尊严，要是连续被击败两次，那这个排名可就有些说不过去了。”

　　“所以今天的比赛一定是非常精彩的，可惜只有一局对决，如果是bo3或者是bo5那就好了，这完全是一场决赛级别的对决啊。”

　　“其实我感觉这更像是白队和ST的一场决赛对决，不知道为什么，冥冥之中我总有一种预感，那就是最终的决赛场上蓝白两支战队一定会相遇的。”

　　“666666666666，兄弟我跟你一样，预感同样很强烈。”

　　比赛还没有开始，直播间里的众多观众便是纷纷开口议论了起来，甚至这才是今天的第一场比赛而已，大家便是就已经不再关注其他战队的对决了，而是讨论着最后的这一场比赛。

　　甚至就连同样在家里观看比赛的叶帝等人，此刻也都是有些无语，他们的比赛是在下午5点钟，所以距离他们赶去赛场还有很长的一段时间。

　　“其实我倒是挺羡慕小叶子他们的，能够和ST分配到一个小组当中，其实我也很想和他们对决的。”蒋念笑着说道。

　　“每一个强者都希望和强者对决，好在咱们B组强队同样很多，虽然比ST可能稍稍弱上一些，但是差距也算不上很大的，毕竟到了这个层次，大家的配合和个人实力上相差的都已经微乎其微了。”秦霄跟着开口。

　　“今天就看你们这最后一场对决了，估计今天ST肯定是要全力以赴了，你们一定要顶住啊，好在今天已经没有了揭幕赛时的那个压力了，你们放宽心打就是了，就算是输了，后面也有机会赢下来的，一定要放轻松。”李景禹开口叮嘱道。

　　观看了一场比赛后，叶帝等人便是回到了训练室内继续训练去了，当然和他们训练的不出意外还是皇族战队。

　　邀请到对方进入到游戏中后，双方便是飞快的ban起了人。

　　另一边皇族战队依旧是拼命的想要找回场子，这一段时间和荣耀蓝白以及雷霆战队打比赛，除了和雷霆战队打有着5层的胜算之外，和荣耀蓝白打的时候，他们居然连一层的胜算不到，打到今天他们赢下来的场数屈指可数，这让他们心里自然是憋着一口气。

　　所以此刻包括教练在内，皇族战队依旧是全员登场。

　　“今天这一局一定要找回场子，必须赢。”狂战大声的说道。

　　“可是下午叶哥他们要和ST打啊，要是咱们赢了的话，会不会影响到他们？”司马贼有些担忧的问道。

　　“想多了，小贼你还是不要想赢下来他们会怎样，还是想想怎么赢下来吧。”楚白衣一脸的无语。

　　而就在他们说话的时候，场上白队这边已经是选择出了第一个英雄，看着白队的这个英雄，刚刚还信誓旦旦的狂战脸色顿时变的黑了下来。

　　 ps：兄弟们放心，没太监

(本章完)

