一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第582章腻歪

    “会，我们会一定都这在一起。”南宫辰维回答的很是笃定。

    乔玉灵身子动了动，换在趴在他身上的姿势，然后看着他帅气的脸说：“如果我哪里不在了呢？”

    “不会。”南宫辰维看着她，伸手轻轻摸着她小脸，很是认真的说：“你去哪里我去哪里，如果你不在了，天涯海角我也会去找到你。”

    可是那个时空和这里的不一样。

    不过……她以前看小说，和电视剧的时候，里面的女主角有的穿过去之后，就没有再回去，希望她也是那种的，不再回去的。

    前世她没有家人，不知道什么是亲情。

    这一世，在这里，有爱她的家人，有南宫辰维给她的爱情，在这里她的牵挂很多，所以她贪恋了，不想回去了，就这样在这个时空，过完这一生。

    “在想什么？”南宫辰维见她眼底一会暗淡，一会自信，有些担忧的问。

    乔玉灵轻轻摇头，“没想什么，女人的通病。”

    “通病，你生病了？”南宫辰维紧张抱着乔玉灵，直接坐了起来，上下打量着乔玉灵。

    乔玉灵突然才意识到发生了什么，她笑了，这个一正本经的王爷，怎么就这么可爱呢？

    “没，没有，我没病。”

    南宫辰维更疑惑，眼底还带着浓浓的担忧，“不要担心，无论是什么病，走遍天下我也会陪着你，我会找人给你医治。”

    乔玉灵又笑了，她真的是忍不住可是看到南宫辰维郑重其事，又担心的样子，她又感觉……自己太不厚道了，所以强行忍住了笑意。

    “别，别担心，我没事儿，我说的这个通病它不是一种痛，而是一种习惯，就是女人都有的一种病态，胡思乱想。”

    经过她的解释，他懂了。

    “别乱想，我身边永远只会有你一个，你不需要跟别的女人一样。”他看着她给她承诺。

    她轻轻点头，“恩，不乱想。”

    两人再次躺下看着天上的星星，乔玉灵闷闷的问，“你说爹娘，玉佳，玉楠，小五小六他们现在在做什么？”

    南宫辰维放在乔玉灵肩头的手紧了紧，“这个时辰他们肯定已经进入了梦乡。”

    “恩，但愿他们都好好的。”乔玉灵小声说。

    “会的。”

    两人看了许久的星星，难得享受这样的安静时刻，天快亮的时候，乔玉灵在南宫辰维怀里睡着了。

    他这才轻轻抱起她，用轻功下了屋顶，将她抱进屋内放到了床上，而他自己也没有离开，在她身侧，合衣而眠。

    转天清晨。

    小影与娟娟，小九等人端着早饭，热水等东西过来的时候，刚巧遇到南宫辰维推开门。

    几人先是一愣，随即叫道：“王爷。”

    “恩。”南宫辰维看了一眼她们手里的东西，“再去准备一份，去告诉影风，本王今天从这里出发。”

    “是。”

    主子命令不得不从，几个飞快的去做事了。

    南宫辰维就在乔玉灵的屋子里洗漱，很快影风就送来了一套衣服，南宫辰维换上以后，两人才吃的早饭。

    乔玉灵看着南宫辰维身上的黑色暗花的衣服，心里想得就是接下来给南宫辰维做衣服的要提上日程了。

    早饭过后，四影，与乔玉灵身边的几人全都在院子里等着，门口早就已经备好了马车，就连乔建志也过来了。

    乔玉灵与南宫辰维两人出来，八人快速行礼，“王爷，王妃（主子）”

    南宫辰维目不斜视的带着乔玉灵往外走去，到了外面他先上了马车，然后伸手将乔玉灵扶上了马车。

    乔玉灵都没来得及与乔建志说话。

    倒是王立铭，看到乔玉灵就想冲上前来，被王大人给挡住了，有些狠铁不成钢的怒道：“没出息的东西，没看到王爷在那边，行了，先去礼朔，以后有的是机会和玉灵说上话。”

    “知道了父亲。”王立铭闷闷的，但也只能同意。

    出发去礼朔，算是在自己的地盘上行动，所以路上走得很顺，而且很快，第一天夜里他们找了一处村桩休息的，第二天继续赶路。

    整个过程南宫辰维都在乔玉灵身边，王立铭完全没有找到机会，而前洽谈的那些大臣谁也不敢上前来打扰南宫辰维。

    走了两天，第三天的时候到了礼朔，孙大勇带人在门口迎接南宫辰维。

    礼朔的百姓也很多，他们没有多少离开的，全都愿意继续在礼朔生活，因为在他们生病的时候，是乔玉灵带人救了他们，所以他们很感激。

    王大人等三位大臣看到百姓对乔玉灵与南宫辰维这番态度，心下也是大惊。

    拿下别国城池，他国百姓都会叫他们为敌国人，可是现在这些百姓对敌国人都这样，如果没发生什么事情，他们是不相信的。

    一路到了，马车到了他们休息的地方，乔玉灵与南宫辰维依旧休息在那个客栈，而王大人三位大臣就被安排到了一个大宅子里，是之前当地官府的住处。

    几人住下来之后就打听发生了什么事情，不打听不知道，一打听吓一跳，那么大的事情，他们竟然都没有传消息回去，直接就解决了，也没有邀功，果然是辰王呀。

    他们都知道念及辰王的好，至于王妃……在他们眼里王妃本就是国医，发生这种事情，国医出手救治中理所应当的。

    唯有王大人眼底带着一丝笑意，心下想着等他回去，一定要将这件事情告诉他的夫人，让夫人也开心开心。

    王立铭的表情就有些微妙了。

    乔建志则是跟着乔玉灵被安排进了客栈。

    几人安排好之后，南宫辰维陪着乔玉灵，带着乔建志等人去牢房。

    这些天乔玉灵都没有什么心思处理南宫子俊，而且她在这边的事情处理完以后，便着急回去见乔建志，对于南宫子俊是她一点也不着急。

    到了牢房门口，南宫辰维便不让乔玉灵进去了，“里面阴森不进去了。”说完他就看向门口的两个狱卒，“将人带出来。”

    “是。”

    很快牢房门口摆上了桌椅，茶水，南宫辰维，乔玉灵与乔建志都坐下了，南宫子俊被带了上来。