    蒋宜涵和周青走在一起，用一脸怀疑的表情看着他。

    总感觉周青有点奇奇怪怪的，不只是周青，连自己的父母都变得有点奇怪。

    要是在这之前，父母是绝对不会说出类似的那番话的，之前蒋开山他们可从来没把周青当回事啊。

    现在就不同了，怎么总感觉就连父亲在面对周青的时候，也挺尊敬的，给了周青点面子。

    甚至隐约间都感觉这不仅仅是给面子那么简单了，怎么总感觉做什么事情都在将就着周青，让着他呢？

    虽然蒋宜涵平日不太会在意这种东西，从来不会怀疑自家人，但是今天发生的事情毕竟太过反常了。

    父亲怎么可能会为了拉拢周青而得罪王家呢，这放在之前肯定是想都不敢想的！

    所以蒋宜涵心里面就有了各种各样的推测，父母为什么会突然变成这样？这么害怕周青，难道说周青抓到了父母的什么把柄不成？

    想到这里，她也将眉头皱了起来。

    如果真是这样的话，那问题就有点诡异了，因为周青手中要是有父母的把柄，就算自己想帮助父母也不是件简单的事了。

    毕竟有把柄的人说话的时候肯定都会硬气不少，周青现在有可能就是如此。

    而且想明白这个原因后的蒋宜涵，联想起刚才周青居然敢动手打王鹏的事情，就觉得自己的猜测应该是正确的，没有问题。

    周青居然敢动手打王鹏？这本身就非常奇怪，就算周青以前说话也有点不知天高地厚的感觉，什么人都敢得罪，可是他也应该清楚得罪王鹏这样的人是什么概念。

    但是在这种情况下，他居然还敢动手？就这么说打就打了？

    而且在打完以后，父母居然还帮着周青说话，他还做出一副有恃无恐的样子。

    这样子已经足够明显了，肯定是因为手中把握着父母的把柄，要不然的话何至于此？周青怎么敢有这样的态度？

    想到这里以后，她就不免将周青看低了几分。

    以前一直没什么机会，现在可能捉到父母的把柄了，就借此机会做这种事情，未免有点太小气了吧？

    不过现在这只是她心中的猜测，还并不能确定，更何况蒋宜涵也觉得，自己父母就算有把柄，也不会这么轻易就被周青给捉住才对。

    所以这件事情也说不准，没准不是这样的。

    所以还需要进行一番试探。

    “周青啊，我之前看，我父母对你的态度好像有很大的改变，你说这究竟是怎么回事？”

    蒋宜涵也懒得动用什么绕弯子的方法，她心里面点子多着呢，向周青这样容易动怒，没有城府的人，只需要用三两句话就能完全套出来。

    虽然这些年来没有和周青待在一起，但是小时候的周青就留给她一个好骗的大哥哥的形象，再加上周青回来以后这段时间的表现根本不像一个优秀的男人，反而更像一个遇到什么事情都沉不住气，一定要当场和别人较量一番的人。

    而蒋宜涵就是看中了周青这种争强好胜的心态，周青要是有什么事情，肯定不会瞒着，简单套一下就能套出来。

    她毕竟也是在商界里面混出来的，虽然年轻而且是个女人，但是在这方面的头脑却一点都不比男人要差。

    想骗骗周青不是很简单的事吗？

    所以在他面前没必要绕弯子，直接就问。

    周青听完这句话以后，嘴角也微微滑起了一抹弧度。

    看样子蒋宜涵也不算笨啊，终于察觉到不对劲了？

    这段时间以来跟蒋宜涵的相处，也让他对这个姑娘有了点兴趣，当然谈不上喜欢，谈不上感情，只是觉得蒋宜涵有点意思。

    现在还真想看看蒋宜涵知道自己的身份以后会是什么样的做法，对他的看法也会发生什么样的改变。

    所以他并没任何掩饰，点了点头：“是的，因为我是狼首，所以你父母这次都比较忌惮我！”

    哪知他才刚说完不久，蒋宜涵直接扑哧一声笑了出来。

    “噶哈哈哈哈……”蒋宜涵笑的时候，甚至因为太开心了而发出了一些不和谐的声音，很快自己也意识到了，将笑容给收敛。

    “我看你也太能吹了吧，你还说自己是狼首，你要是狼首的话，还至于来我们这里上班嘛，还至于当我的未婚夫吗？”

    “别的我就不说了，要是你真是狼首的话，你当我未婚夫，我肯定不会有任何意见的，这个无关取向，只要你是狼首，我肯定二话不说嫁给你！”

    蒋宜涵笑得很开心。

    在她看来，周青在跟她开玩笑。

    狼首是何许人也？先不说人家现在还在混乱战场，不在国内，就算真的回到这里，也绝对会去中心地带的城市，不会来东域这里。

    但是现在狼首却说自己就是周青，这种话，也就听一听图个乐子就行了，千万不能当真。

    蒋宜涵主要是因为周青这一步子迈的太大，被他逗笑了而已。

    “你能不能老实点，说实话，我在好好问你呢，究竟是怎么回事？”

    蒋宜涵一边问道，一边更加仔细观察周青的反应。

    周以前的周青虽然算不上，害怕蒋开山他们，但是在听到那个名字的时候，多多少少都会露出点不爽的表情，不能够坦然处之。

    但是现在，周青听到父母的名字以后却根本一点都不在意，看上去完全没往心里去。

    看他这个样子，就感觉有点不太正常，多半真正把握到自己父母的把柄了，要不然的话为什么这么淡定？

    蒋宜涵想到这里表情也有点不太好看。

    而周青则是有些无语。

    还想看看小姑娘旦的反应呢，没想到就连说实话，人家都不愿意相信。

    自从跟他相认那一天，蒋宜涵就已经体现出自己在这方面博学多识，听说过狼首大人，甚至还有想过要主动联络狼首的机甲维修护理员。

    虽然最后被罗超给骗了，但是从这方面来讲，其实也算懂得比较多了。

    所以在蒋宜涵的心里面，狼首一直都是个高不可攀的人物，至少凭借目前的平安集团，没什么机会可以和狼首真正认识。

    但是周青直接告诉她，他就是狼首，这种事情谁会信？

    原本还想看看小姑娘是什么反应，没想到人家压根不相信。

    当然了，周青也无所谓，事已至此，当年的大仇他已经报了，赵远峰也已经死了，他的身份暴露与否他都不在意。

    所以蒋宜涵迟早有一天会知道的，只是相对来说是早还是晚的问题而已。

    看到周青露出这么高深莫测的笑容，蒋宜涵更加确信了自己心中的想法，他为什么突然这样诡异的笑？这不是明摆着的吗？

    只有手握把柄，有恃无恐的人才敢如此啊！

    想到这里，蒋宜涵就忍不住咬牙，周青这家伙还真是的，就算在这之前被父母给刁难了一下，现在也没必要在掌握到把柄以后如此吧？

    这么想想周青还真是有点小人得志呢。

    周青都不知道自己在蒋宜涵的心里已经被幻想成了这种角色，仍然跟着蒋宜涵一路走了回去，回到平安集团内部。

    才刚刚回来，就发现平安集团门口站了一堆人，居然都不是公司里面的人儿，是一些年轻俊杰。

    那些人在蒋宜涵出现，以后目光齐刷刷地投到他的身上，先是经过小小的激动，但是很快就留意到了站在蒋宜涵身旁的周青了。

    周青有点纳闷，但是蒋宜涵看那些人以后表情一变，就停了下来。

    “这些人谁呀？”周青好奇地问道，那些人看上去不像是平安集团的员工啊，他以前也没见过，好歹他也是在这个公司里面混水摸鱼了很长时间的人啊！

    “这些人都是我的追求者，从某种意义上来说是你的情敌？”蒋宜涵说道。

    碰到这情况，周青摸摸鼻子，还真是有点棘手啊。

    原本他想反驳一句，自己压根就不喜欢蒋宜涵，哪来的情敌？但是这种话终究是没说出口，因为那些人已经朝日里走过来了，神色不善。

    “蒋小姐，这个人是谁啊？！”

    那些人问道。

    “这不就是前段时间才刚刚和蒋家闹出矛盾，给蒋家添了麻烦，然后一点事情不做，拍拍屁股走人的那家伙吗？”

    有另外一个人开口说道。

    他的话算不上浪费时间，算是用比较简洁干练的语言，将周青前段时间离开蒋家的事情给提了出来。

    哈哈哈哈哈哈！

    他这话才一讲完，那些人立马就爆发出了一阵大笑，看上去互相之间笑得非常和谐。

    很明显，他们从一开始就知道周青是谁，是故意这样询问，然后故意回答，用这样的方式给周青一些教训。

    虽然算不上什么特别厉害的教训，但是只要能提一下周青之前干的那些事情，想必周青就没什么优势了。

    蒋宜涵神色一变。

    甚至都怀疑父母让她带着周青来到这里，难道是已经猜到门口会有这么多人骚扰她吗？

    “这家伙不是都已经离开了吗？怎么又跑回来了？前段时间我可刚刚听说，他就在前两天给蒋家带来了一个特别大的麻烦，还不打算亲自出面摆平，一点男人的责任都不负，最终被蒋家扫地出门！”

    “是啊！结婚的时候我就已经看出来了，蒋小姐公布婚讯的现场我有幸在现场，但是那时候我就不明白，这个年轻人是哪冒出来的，原本还以为他有点能耐有点手腕，现在看来，我当时想的实在太天真了，太过信任这家伙了！”

    “是啊是啊，这家伙真没用啊，蒋小姐是怎么看上他的！”

    这之中有不少人都不是生面孔了，周青在之前也曾经见过，因为他当时在提防着冥宫的人，肯定会对周围的其他人更加留意，这之中有几张面孔明显是以前见过的。

    蒋宜涵有些不胜其烦，就算周青再怎么不济，那也是她明明是他的未婚夫吧，怎么能让这群人指指点点？

    她正打算说什么，就感觉腰间传来一股力量，周青直接将她揽在了怀中，与此同时温柔的声音在耳边响起。

    “走吧媳妇，我们进去，不用理他们！”

