    “救肯定是要用龙丹救的，不过我觉得，主上可能会分割龙丹的力量，然后直接注入古风的体内。”

    帝天一开始这么吃惊，想法自然是跟宁荣荣一样，但是很快他就觉得应该不会如此，毕竟古风的伤势还没有严重到这个地步。

    “那分割龙丹的话，月娜姐姐会怎么样？”本来是关心古风的，可一想到这是古月娜的本源力量，宁荣荣也还是担心的问了起来。

    这一次，帝天到没有很快的回应，而是想了一会后，才郑重道：“主上原本就受到了重伤，如果分割龙丹力量的话，主上的伤势很有可能...再也恢复不了了。”

    虽说这股伤势，古月娜在前几年帮助古风的时候，就已经说过：“加重就加重吧，反正原本想要恢复就不知道需要多长的时间。”

    但是帝天认为，相比于需要无限的时间去磨，这个答案其实还算不错的了。起码对于复原来说，还算有个盼头的，可现在的话...

    “只能希望主上，不要分割太多的力量吧，要不然真的就没办法治愈了。”帝天只能这么祈祷了。

    宁荣荣等人，在听到这个事情严重性的时候，全都看向了生命之湖的方向。

    只见这个时候的古月娜，伸出了左手，然后对着右掌上的龙丹一拍。然后在原本的龙丹上，又出现了一个龙丹，只不过体积较小罢了。

    “还好，十分之一的力量，就算是本源也还可以。”见到这一幕的帝天，心里也是默默的松了口气，起码不要太多就行。

    但就在这个时候，古月娜的脸上明显犹豫了一下，直接分出了一半。这可就吓到帝天了啊，他想出声，可怕影响古月娜，只能眼睁睁的看着。

    见到一半的本源力量被分割，古月娜的脸上一点犹豫都没有，当即就把另一半本源拍入了古风的体内。

    “噗！”

    一半本源离体，古月娜直接吐出一丝血液，鲜红色的血液滴在生命之湖上。仿佛让湖内散发的生命能量，又增大了一丝。

    一半的龙丹跟古风开始慢慢融合，同时那些绿色光点也正在慢慢的消磨，见到这一幕的古月娜内心也是松了一口气，随后把剩下的一半收了回去。

    她身形一转来到了生命之湖旁，没有过多停留，只是说了一句：“古风没事了，等待就好，接下来一段时间我需要休养，没有大事不要打扰我。”

    没听到任何回应，古月娜的前方出现一道通道，她整个人直接钻了进去。

    “主上本源亏损大半，现在需要调理，接下来你们就各自疗伤吧。”帝天感叹一声后，看了一下湖泊上的古风，内心为对方祈祷了一下后，整个人也消失在了原地。

    想到那个时候的古月娜，宁荣荣就知道对方一定不好过，即使在早上古月娜来看了一下自己，可她能够看到其脸上的憔悴。

    “古风，月娜姐姐只有你能劝，所以你快点醒过来吧。”当然宁荣荣心里又加了句：“还有我，也很想你啊。”

    生命之湖的深处，古风已经接回了自己的右臂，只不过因为什么原因，所以他一直都没有醒过来。

    古风的意识海之内。

    在这一成汪洋，九成冰川的世界上空，古风就在上分这么观察着下面的情况。他抬头望天，望着上空的两个太阳。

    低声的说道：“放心吧荣荣，我很快就会醒过来的。”

    这句话出来后，很显然就能够看出，古风的身体虽说不能动，可是外界的情况他还是了解的，其中自然就包括古月娜的事。

    他右手一番，古月娜的本源，或者说是龙丹就这么被他捧在了手上，但跟原本的大小比，他小了很多。

    看着这龙丹，古风笑着说道：“月娜姐姐放心吧，我一定会把这个还给你的，虽然比原先的要小上了很多。”

    多亏古月娜的龙丹相助，比比东残留在他体内的特殊魂力，已经全部被净化完毕了，同时还有大部分力量被他的身体跟武魂所吸收了起来。

    说实在有些尴尬，本来古风认出这股力量后，他原先是很抗拒的。可是身体跟武魂不知道是怎么回事，竟然一直在吸收龙丹的力量，好像很饥渴一样。

    要不是在最近古风能够操控这些力量了，自家姐姐的龙丹说不定真的要吸收完了、虽说小了二分之一，不过这龙丹内的力量，还是让古风有些垂涎，但他知道的，一旦吸收完毕，自家姐姐的伤势就完了。

    在七天前的时候，古风的意识就能感受到，古月娜体内那爆发出的若有若无的恐怖力量，在本源被分割后，那股暴动就越来越严重了。

    这才有了，古风一直抗拒龙丹力量的缘故，可奈何他身体不给力啊，一直在吸，不过好在剩下的一半还是能够给予姐姐帮助的。

    “唉，话说魂力固化了要怎么做来着，好像是精神力吧？”下方的冰川还有汪洋，其实就是古风的魂力。

    本来到这里的时候，这里全是冰川，至于那些汪洋就是古风的这三天来的成果，同时他还看了一眼头上的两颗太阳。

    “没想到啊，我竟然修到魂核去了，可这个魂核修炼之法，我该怎么弄啊...”

    古风是认出来自己体内的情况了，斗二他虽然没有看多少，可对于那个时期的修炼方式，他还是有了解过的。

    魂师的修炼方式，就是把魂力之气运转于体内。然后到达魂圣程度后，气态的魂力就会液化，也就是下方的水流。当到达封号斗罗后，这些魂力就会固态化，也就是下方的冰川了。

    其实斗二的开始，修炼方式就很明显了，把游离在空气中的魂力吸入体内。然后扩大自身的魂力储存量，在到达魂圣的时候，这些气态的魂力就会变成水，也就是为什么魂师到达魂圣以后，会有一个质变的原因。

    在一来，就是封号斗罗这条线了，魂力再次产生了质变，从而变成了固态化，实力自然就很强了。

    而后续的提升也就是把固态的魂力，重新变成液态、气态就好了。这就是斗二中九十一级到就是五级的修炼，当固态、液态、气态魂力在体内共存的时候，就是九十五级到九十九级的修炼了。

    至于到九十九级后，还要怎么提升，古风就不了解了，但他可以确定的是。跟他头上的两颗太阳，应该很有关系。

    “这应该就是魂核了吧，我记得有两个魂核的魂师都很厉害的吧？”在古风正上方的其实并不是太阳，而是两团特殊的魂力团。

    同时古风能把固态的魂力转换成液化，这也多亏两个太阳的帮助。同时按照绝世唐门里的理解，就是封号斗罗的命根子，魂核了。

    其实斗2的修炼，用古风自己的话来理解其实挺简单的。魂核就是太阳，他要把冰川融化成水，然后把他气化升天成云朵，到底一定程度的时候在降雨，变成水后又结冰，如此的反复。

    也就是体内自成一个循环，这也是斗2中的封号斗罗，会比斗一的要强上很多的缘故，毕竟体内自成循环，比靠外界吸收要强大很多了。

    “还好我有武魂支持，要不然可维持不了这两玩意，实在是太可怕了。”想到在没有姐姐帮助的时候，这颗黑红色的太阳一只在这里乱窜，搞得他实在是生活不能自理了。

    但好在的是，姐姐送的绿色太阳起效了，在加上自己武魂的帮助。这两个太阳就这么平衡的站在那了，同时还会诞生出一股更加强大力量，反馈到他的全身，让他更加强大了。

    “在等等，再过个三天，我就可以依靠姐姐的本源之力，自行凝聚魂环了。”

