洪震南这种级别的人物，蒋天华居然和他是拜把子兄弟的关系。

　　怪不得在律法严明的省会地区，蒋天华依旧能够发展壮大，畅行无阻。

　　原来如此啊

　　这回，窦少他们真是从头凉到脚底了。

　　那位家里有机关背景的方少，此刻才知道自己多么可笑。

　　他那点背景，在蒋天华这里什么也不是。

　　说完一番话，蒋天华期待的看着陈轩的表情。

　　然而陈轩没有如他所料露出恐惧的表情，还是一如既往的平静。

　　这就让蒋天华有些不悦了。

　　他已经亮出自己最大的倚仗，这小子还敢站这死撑

　　陈轩确实毫无所惧。

　　龙虎门宗师洪震南，他不仅听过，还亲眼见过。

　　就在不久之前，宗师之战的时候。

　　陈轩连华夏五大宗师之一洪震南都不放在眼里。

　　蒋天华是洪震南的拜把子兄弟，就更不足以让他畏惧。

　　此刻陈轩的内心只有一种情绪，那就是愤怒。

　　因为蒋天华放话威胁他的亲人和朋友。

　　这就触到了陈轩的逆鳞。

　　陈轩绝不允许任何人伤害到他的亲人和朋友

　　等蒋天华这番话说完，陈轩已经起了杀心。

　　本来只想教训震慑一下这个省会大佬，但现在陈轩改变主意了。

　　“你们保护星彩出去，蒋天华这边我接着。”陈轩对一众富二代，冷冷的吩咐道。

　　他杀人的时候，不想被这些富二代看见，尤其是赵星彩。

　　一众富二代听得面面相觑。

　　蒋天华有洪震南这么一座大靠山，你一个除了身手高强之外、毫无关系背景的穷大学生，接得起吗

　　众人都觉得蒋天华刚才有一句话说得很对。

　　身手这么厉害，却混得如此穷酸，哪里有什么关系背景

　　陈轩说完话，富二代们还是一动不动。

　　对于陈轩，他们只是吃惊于他的身手。

　　对于蒋天华，他们才是真真正正的害怕。

　　因此蒋天华没有开口同意，他们是万万不敢离开的。

　　不过让一众富二代感到意外惊喜的是，蒋天华居然答应了。

　　“你们都给我滚出去”

　　“陈轩，既然你一个人敢担这么大的事，那我就陪你玩玩”

　　蒋天华嘴角勾起阴冷的笑意。

　　以他的能量手段，就算暂时放走这些富二代和那个红发小美女，事后随便一调查，还不是能轻易找到他们

　　因此他并不急于一时。

　　“谢谢华哥”

　　窦豪等富二代感谢蒋天华的饶恕，却对陈轩一点感激之情也没有。

　　十几个人如蒙大赦的逃出了包厢。

　　只有赵星彩不想离开。

　　“陈轩，你也走吧蒋天华不是你一个人对付得了的”赵星彩在陈轩的背后，担忧的开口道。

　　陈轩什么话也没说，运劲把赵星彩推到包厢门口，并对她投去一个沉静如水的眼神。

　　赵星彩却完全猜不透陈轩这个眼神的含义。

　　难道她姐姐的男朋友，还有其他倚仗吗

　　最终，赵星彩也不情不愿的被她几个姐妹拉着离开了包厢。

　　“小子，我给你两个选择，一是你给我道歉赔罪。”蒋天华在沙发上翘着二郎腿说道。

　　想到能让一位宗师级高手给他道歉赔罪，蒋天华的内心一阵舒畅。

　　“二是”

　　他话未说完，陈轩右手已经举起了剑指。

　　蒋天华内心突然升起极度危险的警兆。

　　这小子竟然真的敢对他出手

　　“华哥小心”阿隆忠心护主，庞大的身躯立马挡在蒋天华的面前。

　　紧接着，他的左臂被一道无形气劲一划而过，直接切断了

　　左臂与肩膀处，出现一道平滑无比的切口。

　　待到整条左臂掉落在地时，阿隆才发出一道撕心裂肺的惨叫声

　　陈轩冷漠无情的站在原地，眼神微微诧异。

　　他不给蒋天华废话的机会，打算用凌空气劲击杀这位省会大佬。

　　没想到重伤的阿隆会跳出来挡刀。

　　真是一条好狗

　　蒋天华看着地上那条鲜血淋漓的胳膊，此刻他的脸上终于出现恐惧之色。

　　陈轩真的是气境宗师

　　而且真的敢杀他

　　“小子，你知道不知道杀我蒋天华，会有什么后果”蒋天华恶从胆边生，厉声而道。

　　陈轩面无表情的摇了摇头，第二道气劲准备出手。

　　吓得蒋天华跌坐在沙发上，发出一声怪异的惊叫。

　　“等等，你不能杀我”面临死亡的恐惧，蒋天华声音颤抖，努力从牙缝里蹦出一句话来。

　　陈轩剑指寒光闪烁，冷冷而道“你还有什么话说”

　　“你好歹是宗师级别，杀我一个武功低微的人物有失身份，传出去让华夏武学界耻笑你敢不敢让我打个电话给我结拜大哥”蒋天华趁机用言语相激。

　　他知道华夏武学界宗师都是极重身份脸面的人物，轻易不会出手欺负小辈，更不会对武功差距极大的对手下杀手。

　　这是华夏武学界中无形的规则。

　　蒋天华见陈轩年轻，心高气傲，因此更好相激。

　　果然，陈轩收起剑指，好整以暇的说道“行，那你打电话吧。”

　　他并不是被蒋天华的话刺激到，而是要让蒋天华知道什么叫做真正的绝望。

　　蒋天华当然不知道陈轩的心思，他内心一喜，暗道这小子毕竟太年轻，不够心狠手辣，给他留出时间搬救兵。

　　只要今晚陈轩不杀他，那么他就有一万种办法来对付陈轩。

　　不动声色的拿起手机，蒋天华拨通一个号码“洪大哥，是我天华，有人要杀我”

　　“谁敢杀我天华老弟”电话那头，传来洪震南霸气无比的声音。

　　蒋天华看了一眼陈轩，说道“是一位新晋宗师，叫陈轩”

　　“你说什么”洪震南语气充满了惊异。

　　蒋天华不明所以的问道“洪大哥，你认识那小子”

　　“蒋天华，陈宗师要杀你，你就认命吧”洪震南的态度完全变了，一副事不关己高高挂起的语气。

　　这让蒋天华内心瞬间沉了下去“洪大哥，那小子很年轻，我看他突破宗师也没多久，肯定不是您的对手”

　　“哼，你懂个屁那位陈宗师，就算两个我加起来都打不过他”洪震南想到陈轩在谢公古桥上轻易击败陆弃天，他至今都心有余悸，“另外你临死之前，别说我是你结拜大哥，陈宗师我惹不起”

　　说完之后，直接挂断了电话。