    “一位‘冕下’？”

    菲奥娜面露震惊之色。

    在‘长生者’不出的如今时代，一位开启第六原质的非凡者，毫无疑问是屹立于神秘界之巅的真正大人物！

    强大而纯粹的灵性以太，已然被他们彻底掌控，盘旋于灵体之上，化为无形的冠冕！

    这也是第六原质——【王冠】的真正含义！

    可以说，这样的存在，每一位都是英维斯王国真正的底蕴，纵然是菲奥娜，都不知道王国中这种存在的数目与具体信息。

    “这……这……是不是有些太过郑重其事了？”

    菲奥娜喃喃道。

    “不说得严重一点，总部怎么可能重视？”雅各布无奈地摊开双手，眨了眨眼睛：“到时候，能给我们派来一位第五原质的增援，就已经很不错了……不得不说，经历了漫长的时光之后，就连调查局总部中，官僚主义也渐渐盛行了起来……”

    ……

    新历1026年，10月23日，周五。

    梧桐街。

    达斯的别墅内。

    “你想找一位真正的‘工匠’？你手上有适合打造神奇物品的灵性材料？”

    身体强壮，看起来年轻许多的克拉克·达斯好奇地望着面前来拜访的亚伦。

    “是的。”

    亚伦微笑着点头，实际上，他根本没有找外人打造的想法，只是借此来探讨一些问题。

    “与此同时，我想借着这个机会，打入一些神秘圈子内工匠团体的内部，最好能接触‘工匠兄弟会’这样的组织，从而获得后续的道路信息……”

    他表情诚恳：“你知道的，我的神秘知识大多来自祖传的残缺笔记，后面已经没有路了……”

    克拉克·达斯将海泡石烟斗放在专门的烟灰缸内，磕出残存的烟丝，沉吟道：“对于你这样的非凡者来说，后续的高阶密传知识的确是一个问题，冒然接触那些隐秘团体同样很危险，也容易被怀疑，得不到信任……不得不说，用打造神奇物品的委托作为接触点，是一个不错的借口！”

    他望着亚伦，脸上带着欣慰：“如果布鲁斯跟你一样谨慎，我就不用担心了。”

    “他只是需要一点经验，嗯……一点点……”亚伦谦虚道。

    “哈哈……”

    克拉克·达斯笑得很无奈，转而问道：“你想打造一件什么样的神奇物品？嗯，你应该知道神秘界中，关于神秘物品的分级吧？”

    “我知道……”亚伦点点头：“一件永久性的非凡级神奇物品。”

    他没有说非人级，这会将老头子吓坏的。

    “永久性？”

    克拉克吓了一跳，拿着烟斗的手都抖了一下：“你知道需要怎样的工匠，才能打造出永久性神奇物品么？”

    他顿了顿，深沉开口：“一些神奇物品的形成具有特定性，充满了巧合，或者来自祭祀司岁的反馈……这样的神奇物品往往携带很重的负面效果！并且无法复制流程。”

    “除此之外……想要具备特定能力、负面效果还比较小的神奇物品，就需要‘工匠’专门打造，你是‘曜’之领域的，应该知道的比我多……而在那些工匠当中，恐怕只有开启第四原质的非人存在，才能比较有把握地成功打造效果恒久的神奇物品！当然，一些纯修‘曜’之道路的工匠，或许在第三原质也勉强可以做到，但需要仪式甚至祭祀辅助，成功率也很低……即使如此，他们也广泛受到追捧，毕竟非人存在很难打交道。”

    ‘这么逊的么？不愧是被阉割后的道路……’亚伦心中无语了：‘我感觉晋升‘铸物者’之后，我就有把握打造非人级神奇物品了。’

    得到了想要的情报之后，亚伦自然地转移话题：“最近我看街道上已经恢复了以前？”

    “是的。”

    克拉克·达斯长出一口气，惬意地躺在沙发上：“就连调查局的秘警们都撤回去了……这真是太好了，如果继续这么下去，我想我要考虑搬离这座城市的事宜了。”

    ‘不愧是你，一如既往的苟！’

    亚伦心中点了个赞，接着询问道：“那么……聚会？”

    “哈哈……我收到‘爵士’的消息，聚会即将重开，时间就在明天……当然，接头暗号的地点改变了，这是必要的保密措施！”

    “可以理解，地点有变化么？”亚伦询问道。

    “明晚11点，地点是郊外的一间废弃工厂。”克拉克·达斯不愧是在本地深耕多年的非凡者，有着非同一般的人脉。

    这个消息，亚伦就没有收到丝毫情报。

    ‘或许……应该将这个情报交给莉莉娅特与尼古拉斯……嗯，我们‘无形隐修会’也该来个见面会了，不过那个珀西暂时还不值得信任，他就算了……’

    对于那位调查局探员，亚伦丝毫没有想过一个尊名的威胁，就能让对方放弃一直以来的信仰。

    之所以帮他治疗，不过是之前的奖励，以及随手安插一枚棋子而已。

    要是废了、叛变了……那也在预料之内。

    并不觉得多么可惜。

    ‘说起来……他们两个还不知道这个组织的真正名字呢……’

    亚伦心中闪过一个念头，起身微笑着与克拉克告辞，准备接下来就改头换面去铁拳帮找疤面，让他去联络那两人。

    ……

    绿森银行。

    莉莉娅特·多伦穿着一条女式小西服，坐在柜台后面，脸上挂着格式化的微笑：“您好，请问需要办理什么业务？”

    银行早在一百年前就在英维斯王国诞生，最开始由从事放贷的一伙人组成，后来他们都成为了银行资本家。

    到了现在，整个英维斯共有三百多家银行，以各地区级银行居多。

    绿森市银行由本地几位大富豪与大贵族联合建立，在绿森地区有着八家分行，运营情况良好，盈利丰厚。

    因此，银行大厅也修建得富丽堂皇，还雇佣了大量精锐的保安，其中不乏非凡者充当保安部主任与经理。

    但这一切与莉莉娅特·多伦并无什么关系，因为她只是一个前台柜员。

    在这个时代，女性很少有什么被视为体面的工作，家庭教师与打字员就是中产家庭女儿能找到的最好职业。

    银行的工作薪资丰厚，也比较体面，算是第二档中的顶尖。

    嗯，这个时代的‘体面’带着某些特异的观念，对于女性而言，与外人接触越少，工作越清闲，工资越高，越为体面。

    能拿到这个职位，还要多亏她的父亲是绿森银行的高级经理。

    “我来开户！”

    一名戴着鸭舌帽，穿着略微破旧大衣的男人压低声音，递过一张纸条：“这上面是姓名与密码……”

    莉莉娅特接过一看，瞳孔骤然紧缩，但旋即面色如常，露出甜甜的笑容：“好的！”

