    “老吴，我觉得我恋爱了！”

    西门云翼看着下面的女人，眼神都变成了爱心的形状，像极了痴汉。

    吴白无奈地瞥了他一眼，提醒道：“大傻，别乱来，这里很不简单。”

    尤其是下面那个躺在花蕊中的女人，之前那股镇压他的威压，应该就是这个女人身上散发出来。

    能轻松镇压他，这个女人绝对到了神阶上品，他目前已知的高手中的战力天花板。

    吴白对女人充满了好奇。

    楚寻设下的规则，形同虚设。

    重生村无视规则，诞生了神阶强者，这里又冒出一个更加恐怖的。

    说真的，吴白有些骇然。

    神阶上品强者，若想杀他，那太简单了。

    他提醒西门云翼这个色胚，千万放尊重点，这个女人完全不是他们可以招惹的。

    可西门云翼色欲熏心，脑袋长在了下半身，一脸痴汉相，看样子根本没听进去。

    女人看着石桥上的两人，笑颜如花，眉梢眼角的风情都快溢出来了。

    莫说西门云翼，连吴白都有些顶不住。

    “两位，来到我百花谷，证明我们有缘。只要不是带着恶意而来，都是我百花谷的客人，请下来一叙。”

    吴白眼神清明，抱拳道：“在下误入贵宝地，还望海涵。”

    说完，拎着西门云翼落了下去。

    白雾翻滚，两人的身影几乎被白雾笼罩。

    西门云翼痴痴地看着躺在花蕊中间的女人，脚步不听使唤的朝前走去。

    吴白想捂脸，想装作不认识他，太丢人了。

    他伸手，将西门云翼拉住，让他走慢点。

    “老吴，这次轮也该轮到我了，你可不能跟我抢，兄弟我好不容易遇上个心动的，你可不能拆台。”

    “放心，不跟你抢。”吴白无奈地说道：“但是你稍微正常点，别跟没见过女人似的，把人家吓跑了。”

    “我很正常啊。”

    吴白：“……”

    棒槌，你胸襟都快被口水打湿了。

    两人往前走去，眼前的仙雾散开，露出地面精美的石砖。

    两人过去后，仙雾重新笼罩。

    躺在花蕊中的女人伸出白嫩的玉手，轻轻拍了拍。

    四个身披黑纱的女子，抬着一张精美的小圆桌，搬了两把凳子走过来放在池子边上。

    两个娇艳的女人端着新鲜的瓜果放在桌上，离开前还不忘娇羞地看了吴白和西门云翼一样，诱惑十足。

    这可差点把西门云翼的魂勾走，要不是吴白拉着，怕是就冲上去跟人搭讪了。

    这个棒槌，还真是专情，是女人就爱。

    躺在花蕊中间的女人伸出柔若无骨的玉手，轻声道：“两位，请坐。”

    吴白回以微笑，道：“还未请教仙子芳名？”

    “她们都叫我花母，两位也可以这样叫。”

    吴白还没说话，只听西门云翼道：“你怎么能叫花母呢？这不是把你叫老了吗？”

    “哦？那公子觉得我应该叫什么？”

    西门云翼满脸猪哥相，道：“我觉得你应该叫花魁。”

    吴白嘴角一抽，这货会不会说话？不会说赶紧闭嘴，这女人要是发火，咱俩都得完蛋。

    吴白急忙解释：“我这兄弟大字不识一箩筐，并无恶意，还请恕罪。”

    “老吴？”西门云翼瞪着吴白，“说好了的，你不跟我抢，你现在踩低我，捧高自己是什么意思？谁大字不识一箩筐了？”

    “你知道花魁是什么意思吗？”

    “花中魁首，自然是最好看，最漂亮的意思。”

    吴白苦笑道：“花魁，一般是古代青楼中的称呼。”

    “青楼里不是叫头牌吗？”

    吴白：“……”

    “你是我大哥，但若想活着出去，求你三缄其口，少说为妙，不懂的词汇别乱用。”

    西门云翼嘀咕道：“我看你就是想跟我抢她。”

    “……呃！我发誓，我没有。”

    “可你长得比我好看那么一点，要不你毁容，我就相信你。”

    吴白嘴角抽搐，道：“果然色字头上一把刀，你这把刀往我脸上戳，你可当个人吧。”

    “两位，有什么话坐下慢慢说。”

    躺在花蕊中的女人开口，打断了两人的争吵。

    吴白看去，见对方并没有怪西门云翼口无遮拦的意思，这才放下心来。

    他可不想莫名其妙地招惹这样一个强敌。

    吴白和西门云翼落座，两个穿得肉隐肉现，身材火辣的女子走过来斟酒。

    银色的酒壶，就连酒杯的造型都很精美，更有红袖添香，西门云翼当即沉醉了。

    躺在花蕊中的女人举起手里的酒杯，笑道：“两位尊贵的客人，我敬你们一杯。”

    吴白和西门云翼端起酒杯。

    “误入贵宝地，叨扰了！担不起敬字，这杯酒就当是我们给你赔罪了。”

    吴白将酒杯端到嘴边，正欲喝下，突然皱眉。

    这酒太香太浓，不是酒香，而是花香，让他很不适。

    “这酒好香啊。”西门云翼已经一饮而尽，砸吧着嘴，道：“老吴，这酒喝下去，唇齿留香，太好喝了。”

    吴白抬头看向花母，见对方满脸风情的看着自己，当即尴尬一笑，隔空敬了一下，然后一饮而尽。

    花母笑的风情万种，说道：“这酒名为百花酿，集百种名贵鲜花酿造而成，酒香醇厚，花香留齿，用来招待贵客最合适不过了。”

    “多谢花母。”

    吴白说着，放下杯子，旁边的美人立刻帮吴白斟酒。

    “这种粗活怎么能劳烦仙子呢？我来我来……”西门云翼去抢酒壶，实则是吃豆腐，趁机摸人家的玉手。

    “公子是贵客，给公子斟酒是奴家的荣幸。”

    斟酒的女人一点也不抗拒，满脸娇羞，任由西门云翼大占便宜。

    吴白尴尬的脚趾扣地。

    这货刚才还说自己喜欢花母，这会跟人家的侍女打情骂俏，狗苟蝇营。

    花母满脸笑容，笑盈盈地看着，没有一点生气。

    “还未请教公子尊姓大名？”

    吴白正要开口，只听西门云翼先一步道：“在下西门云翼，武道界小有名气，人称天下第二。”

    吴白嘴角直抽搐，我看你是天下第二货。

    花母笑道：“哦，那第一是谁？”

