    “不着急，本王不着急！你们尽可以回去忙你们的，等你们把事情弄清楚之后，咱们再接着谈！”

    就是张屠也不得不感叹，自家大王这份控场的能力实在是太强大了。

    三言两语之间，已经把这些匈奴人耍得团团转，等这些匈奴人反应过来的时候，已经大局已定了，虽然看起来前面的这番折腾都是白折腾，但是，也张屠这种老狐狸才能看的明白，大王这是在积攒自己的势！以势压人，在谈判之中才能占得先机！

    这匈奴使节也真是悲催的很，这家伙今天算是一头撞在了铁板上，也算是他自己运气不好，他这边正准备大展拳脚呢，自己家的后院着火了。

    这国书人家都还没看，大单于没了……

    匈奴人本身的性质就比较松散，大单于坐镇中央，左右贤王分列两边，左右贤王加在一起，他们的领地甚至比单于领地还要广大。

    尽管他们的兵力不如大单于，但是遇到这种王位更迭的事情，他们的态度还是很重要的。

    所以在他们表态之前，军臣只能够先派遣大军看着他们的军队以防不测，大单于的死毕竟有蹊跷，他自己做贼心虚，先天上当然就要谨慎一些。

    匈奴人自己在王庭内外杀了个人头滚滚，等到暂时肃清了王庭中的反对势力的之后，伊稚斜终于想起了使团的事情。

    不管怎么说开弓没有回头箭，局势已经到了现在这个地步，他也只能咬着牙力挺军臣上位，毕竟，这是他一奶同胞的哥哥，相比起别人上位，军臣才是最好的选择。

    这次杀戮之中，伊稚斜没少出力，连续经过几次试探之后，伊稚斜的表现也让军臣很满意，这也让他彻底放心了，毕竟这小子还是他的亲弟弟。

    “大单于，父亲去世之前，已经派遣了一支使团南下，试图挑拨汉人和代国之间的关系，但是现在经历了这场大变，很多事情都已经不合时宜了，你看我们要不要派个人通知一下他们？”

    这种事情也只有他这个亲弟弟说起来比较合适了，剩下的那些国相之类的角色，看到军臣单于的时候，现在已经只剩下畏惧了。

    “我只问你一件事情，你这次大败，可是因为汉军的实力太强？”

    军臣没有正面回答他的问题，而是摒退了左右之后，压低了声音问道。

    伊稚斜的脸一阵通红，这件事情是他这辈子最大的耻辱，但是现在，面对着他的亲哥哥匈奴大单于，他不得不亲口承认自己的失误。

    “大单于，汉军这次表现出来的状态，确实远远胜于往昔，抛开我军指挥失误的问题，若是正面对垒的话，我军的战力确实不如汉军……”

    这个评价还算是比较客观的，因为伊稚斜自己心里很明白，军臣之所以在这个时候问自己这个问题，那是因为他要决定匈奴和大汉之间的战争态势。

    “如果是这样的话，派个人南下吧！我需要两年的和平，两年之后，我大匈奴将会再次成为雄踞北方的霸主，到了那个时候，我们才有继续和汉人对垒的本钱！”

    军臣沉思了很久，这才长出了一口气对伊稚斜说道。

    “因为我的失误，恐怕这一次汉人会狮子大开口的……”

    尽管伊稚斜的脸色很难看，但是现在这个时候，他必须要就事论事。

    “这件事情就全权交给你负责吧，无论付出任何代价，我需要两年的时间准备！”

    军臣忽然转身，伸手拍了拍伊稚斜的肩膀，从他决定起事开始，他就已经没有任何的退路了，若是他失败的话，恐怕这匈奴单于的位置，就要彻底的易主了。

    军臣走了，伊稚斜亲自派人书写了一封国书，给军臣看过无误之后，直接盖上了单于的大印，然后，立刻命人快马南下寻找中行说。

    匈奴王庭和代国之间距离遥远，即便是那些人一人三马日夜兼程，等他们赶到雁门的时候，也已经是十天之后的事情了。

    “先生，这是左谷蠡王派人送来的信！王庭有变，左谷蠡王请您务必要按书中的约定行事！”

    见到了中行说之后，伊稚斜的信使总算是松了一口气，伊稚斜可是给他们下了死命令，如果找不到中行说的话，他们就不用回去了。

    “你们先去休息吧，剩下的事情交给我吧！”

    王庭有变，四个字的内容实在是太丰富了，伊稚斜在这个时候送信给自己，很显然是有大事交给自己，中行说把那些手下全都赶出去之后，唯独留下了格鲁。

    “先生，到底发生了什么事情？”

    经过了这段时间的相处之后，格鲁对于中行说的态度已经大变，他再也不会叫他死太监，反而是称呼他为中行先生。

    “老单于驾崩了，左谷蠡王的哥哥继任单于，剩下的事情你应该能想到了！”

    看完了伊稚斜的书信之后，中行说道吸了一口冷气，不过他迅速地冷静了下来，其实对他来说这是一件好事，毕竟通过了这件事情之后，伊稚斜在匈奴内部的权威反而大大的加强了，而他也彻底的逃离了杀身之祸。

    “那左谷蠡王有什么吩咐给我们？”

    到底会发生什么事情，格鲁当然是清清楚楚，这王庭之内，反对军臣上位的也确实大有人在　，既然军臣成功上位，那那些人肯定是不在了。

    这种事情在匈奴的历史上屡见不鲜，每一次王位的更迭，伴随的肯定都是以腥风血雨。

    “左谷蠡王让我们帮他争取两年的和平，并且，他已经准备好了一封国书，看来你也得要南下晋阳了！”

    中行说沉吟了很长时间，这件事情现在变得有些棘手了，伊稚斜送来的这份国书之中，求和的意思已经很明显了，这种事情哪里是一个诸侯王能够定下来的？

    但是要说现在这个时候，他们主动变更谈判对象，那就实在是太儿戏了，恐怕就算是那些汉人也不会同意的，毕竟，之前可是他们主动要求要和刘登谈的。

    “那这正使的位置是要换人了吗？我早就看那个家伙不顺眼了，根本就是个窝囊废！”

    拓桑他们算是丢尽了匈奴的脸面，格鲁当然是看不上他们了。

    “不，拓桑必须还是正使，我毕竟是个刑余之人，我看我还是继续在雁门修养吧，我写一封信给你，你拿着我的信和左谷蠡王送来的东西亲自南下，告诉拓桑，如果谈不下来的话，他整个部族都会人头落地！”

    中行说的嘴角带着一丝冷笑，南下的一路之上他可没少受羞辱，君子报仇十年不晚，小人报仇，可等不了那么长时间！

    就在刘登的玻璃大棚终于落成的时候，格鲁也到了晋阳，把中行说的书信和伊稚斜送来的国书一并交给了拓桑，当然了，这个消息刘登第一时间就收到了。

    “看来这个年，过得要有点意思了！”

    【作者有话说】

    第五章，今天的一万完事了，大家晚安~~

