    《匆匆那年》自上映便呈现横扫态势，截至12月17日，本片已经连续保持13天票房夺冠！

    上映第二周，《匆匆那年》更是上演排片逆袭好戏，在排片不敌新片的情况下，成功拿下单日票房冠军，助推《匆匆那年》排片重回首位, 再夺排片票房双冠！

    影片上映后也掀起前所未见的“匆匆效应”，微博电影话题榜前十名一度有半数以上都是关于《匆匆那年》，其他品牌也纷纷绑定“匆匆那年”作为话题，一时间，网友被“匆匆那年”刷屏。

    票房次周达到了两亿九千万，十天破五亿四千万，到今天, 电影刚刚六亿出头。

    现在大家都在等《一步之遥》的首映成绩，十八号上映。

    十五号《一步之遥》电影首映, 评论有点刹不住了，好多人都说看不懂。

    不过现在剧组正在宣传期，丢丢舆论能控制住。

    如果《一步之遥》还是前世那样的话，王峥觉得，《匆匆那年》破七亿希望很大。

    接下来就是双休了，票房还能回光返照一波。

    王峥经常看思思的新闻，看这段时间，她还挺开心的，电影票房对她影响还是很大的，这不就成功了吗。

    幂姐也吐槽过王峥，为了前女友的事业是真努力。

    ……

    3D《一步之遥》在收获两极化评论的同时，也在首周末获得了3.35亿票房，相较四年前《让子弹飞》首周末的1.8亿票房，增长了1.86倍。

    不过荧幕的增加也很多。结合这一数据，再考虑到《让子弹飞》为2D票价，《一步之遥》是3D票价的因素, 实际上, 《一步之遥》在首周末的观影人次远少于《让子弹飞》。

    徐可导演的3D《智取威虎山》将比原计划提档7小时上映。

    24日顾长伟新片《微爱》也紧随而来，baby也要出场了。

    从前期点映的情况来看，后面两者的口碑各有所长，有可能对《一步之遥》形成强势冲击。

    目前《一步之遥》所采取的策略就是，将于23日在全国院线上映2D版，届时该片的3D2D版将同时面向观众。而这样的安排，势必令贺岁档“三国杀”的局面更微妙。

    至于《匆匆那年》在破了七亿后，票房走不动了。

    后期其实电影口碑不是太好，这个成绩已经不错了。

    反正公司里大家都挺开心，公司挣钱了，大家也有奖金的。

    王峥每天演唱会不停，也没有时间管这些了，或者说，他只关心《匆匆那年》。

    ……

    “茜茜，起床了。”王峥好不容易把天仙叫醒，去给她叫不知道是早餐还是午餐的饭了？

    天仙迷迷糊糊的进厕所，从自己常备的包里摸出一个东西，操作了一番后，打了个哈欠。

    她外号天仙，可是也是个正常人, 随意一看，打算放一边，这都是她的日常了。

    只不过刚刚把东西放一边，打算刷牙洗脸，忽然感觉到了不对，一下清醒了。

    天仙脸上表情有点期待，又有点害怕，要是让其他人知道，谁说天仙演技不行。

    拿起验孕棒，上面的两条红线让她心里一时不知道该怎么办。

    本来是她一直期待的事，怎么到来的，心情变得有点奇怪。

    想到了什么，赶紧翻了翻包，里面一堆验孕棒和测纸。

    没错，天仙后来明目张胆的不带安全工具，也带着测试的东西，怎么用她也学会了。

    正常来说有生活后十二天到十四天就可以测，可是她和王峥一起呆了好几个月了，一直没有结果。

    问题她和王峥的体检都没有异常，她还以为两个人有什么病呢。

    不过东西准备挺多，有事没事测一下。

    测纸也试过了，竟然一样，她也不知道自己该什么心情。

    现在怎么办，告诉王峥，要是他不喜欢孩子怎么办。

    天仙从来没有想过，自己的心里一时间可以有这么多变化。

    不过，当务之急，是应该先去医院，这事是不是真的，别白高兴了。

    王峥去给他做现成吃的了，天仙跑自己屋里拿手机，微信给刘晓丽说了一下，让她约个好点的医院，最主要是隐蔽点。

    一套动作做完，王峥的饭也做好了。

    ……

    “茜茜，你老这么看我怎么了，我脸上有东西。”王峥感觉今天的天仙不对劲。

    “没有，就是多看看。”天仙当然不承认什么事，别白高兴了。

    “哦，看吧，不就是临时有工作吗，是不是《重返二十岁》的宣传要开始了，你不是前两天不想去吗。”

    “不是，就一个普通的活动。”天仙道。

    她自己都不知道，为什么这么大的事不告诉王峥。

    她什么东西都不会隐瞒王峥的，这次是第一次。

    她不知道，这是她的不安全感作祟。

    她知道王峥对她不错，可是她更知道，王峥心里有其他人。

    要是她说了，自己有可能怀孕，王峥说去打了怎么办？

    虽然王峥对她很好，对她的做法也没说过什么。

    天仙现在是患得患失，当然，也得先确定消息再说。

    她都想不到，自己是怎么能把这个消息对王峥隐瞒好的。

    “茜茜，那你回去了，记得给我来电话。”王峥摸着天仙的头。

    “嗯，没事了我就回来找你了，放心吧。”天仙道。

    她感觉现在的自己跟小说里带球跑的女主角好像，有点好笑。

    不过她也觉得，这要是真的话，应该也是一个惊喜吧。

    “茜茜这是怎么了，今天这么奇怪。”王峥心里想。

    ……

    BJ，刘晓丽看到天仙，赶紧上去迎接。

    “茜茜，是真的假的？”她收到天仙的消息后，也被惊的够呛。

    她没想到闺女不声不响的就怀孕了，其实正常情况来说，同居这么久早该怀孕了，只不过一直没消息，她以为人家都带防御措施呢。

    谁知道中午正看小说呢，就接到了这么一个石破天惊的消息。

    “茜茜，小峥呢，你没告诉他。”

    “妈，先确定了再说，别是个乌龙就行。”

    “行，医院我定好了，咱们赶紧去。”刘晓丽道。

    其实两个人心里都清楚，这事基本差不多了，只不过是需要权威认可才行。

    王峥这边还在筹备他的演唱会，也不知道他收到消息后会是什么样子，不过大概脸色很精彩吧。

