    第53章救人

    “圆圆，我回来了。”

    豹夙在不远处站定，眸光将苏圆从头看到脚，却没靠近。

    苏圆微微羞赧，明明去冒险的是他，怎么被他这样一看，到好像成了自己。

    紧接着，苏圆就注意到了豹夙身上几处浸湿的痕迹，心顿时一提。

    “阿夙，你受伤了吗？”

    苏圆下意识抬步，却被豹夙阻止。

    “圆圆，别过来，我没事。”

    “这些是蛮兽猞猁的脏血。”

    豹夙满眼嫌弃的朝后又退了退，很不情愿的看向大花。

    “圆圆，今天我们不用赶路，让大花带你。”

    大花欢乐的蹭蹭苏圆的腰，“好啊好啊，阿圆，快到我背上来。”

    苏圆捋了捋大花的毛毛，从竹篓里取出清洗用的兽皮，二话不说走向豹夙，边走还边用小竹筒里的水将兽皮浸湿。

    豹夙蹙眉，“阿圆...”

    苏圆没好气道：“别动。”

    被苏圆奶凶奶凶的小眼神一瞪，大豹子僵住，却舍不得苏圆弄脏漂亮的小白手。

    “圆圆，我自己来。”

    苏圆已经伸手朝一处污血擦去，“再动我生气了。”

    真是傻豹子，血污在背上，自己怎么擦？

    族人们默默移开视线，努力憋住发笑的冲动。

    一路上，大家已经充分见识到了神巫女对豹夙的血脉压制。

    然鹅，跟在豹夙身后回来的几名猫族兽人却看傻了眼。

    乖乖...

    这还是刚才那个杀兽不眨眼的强悍兽人勇士吗？

    “阿夙，他们是...？”

    苏圆替豹夙擦干净身体，就看向不远处十分狼狈的几只...大花猫？

    族人们也纷纷竖起耳朵。

    “圆圆，他们是居住在兽王城外的猫族部落。”

    “今晚，我们就先在那里落脚，明日再进城。”

    豹夙宠溺的揉揉苏圆的脑袋，接着说，“兽王城外部落距离兽王城还有半日脚程，不过那儿有几个弱小族群聚居，我们去转转，说不定会有你喜欢的东西。”

    苏圆目光倏然一亮，唇角扬起，“嗯。”

    豹夙蹲下身，温柔道：“上来吧。”

    苏圆开开心心爬上大豹子的背，队伍继续出发。

    “我...我叫猫苗，谢谢你的伴侣救了我们。”

    猫苗跟在豹夙身边，忐忑的对‘高高在上’的苏圆道。

    咳咳，千万别误会...

    苏圆礼貌着呢，只不过因为猫苗的个头比豹夙矮了一大截，是以显得苏圆更高了而已。

    而除了猫苗，其他几个猫兽人虽也感激豹夙相救，但却无法克服心中对强族兽人的天生恐惧，不敢往上凑。

    在蛮荒大陆，部落的聚居情况多种多样。

    有像啸山部落这样多个种族聚居的，也有单一种族自己过日子的，比如同属北部森林的敖山部落，就全部都是狼族兽人。

    除此之外，兽人族中又有强、弱之分。

    狮族、豹族、虎族、熊族等等体格壮硕、战斗力强悍、以肉食为主的种族被称之为强族。

    猫族、兔族、鼠族、鹿族、羊族等等身型较小，不善战斗，食草也能熬过寒季的种族被称之为弱族。

    还有长翅膀的鸟族之中，同样也有强弱之分。

    但鸟族高傲，从不与其他兽族共居。

    另外还有孤僻的蛇族、凶残的蜥鳄族、神秘的海族...

    总之，苏圆如今见识到的还仅仅是冰山一角。

    苏圆被猫苗一声‘伴侣’叫红了脸。

    豹夙却愉悦的牵起唇角，对这个雄生雌相的猫崽子印象好了那么一丢丢。

    事实上，豹夙哪里是路见不平、乐于助人的性子，之所以会救这几只落难的猫兽人，完全是因为苏圆。

    小雌性喜欢探索一切没见过的东西，即便是在赶路途中，还特意标注了几处需要回访的地方，弱族虽然实力不堪一击，但采集和辨别草食儿的本领还不错。

    豹夙便是思及此，才纡尊收拾了那群蛮兽猞猁。

    【发现签到地点，蛮兽猞猁群的死亡地，请问是否签到？】

    队伍很快路过刚刚发生战斗的地方，苏圆脑海里不出意外的响起系统提示声。

    想到第一次自己签到的五千斤斑鬣狗肉还囤在系统空间里一动未动，苏圆很是纠结。

    签吧...要花费一个珍贵的自由点。

    没错，苏圆现在就是这么守财，一块钱也不舍得花。

    刚兑换完《兽语精通》那会儿，迫不及待想要大签一场的劲头，已经被系统商城新解锁的医疗包和森林地图打击的毛都不剩。

    可不签吧，这是个一次性的签到点，过了这村儿就没这店儿。

    苏圆在啸山部落生活了一个多月，已经深知食物的重要，系统空间就像是个超大号冰箱，存着也不坏，万一啥时候就派上用场了呢。

    苏圆觉得必须得有点居安思危的意识。

    于是，咬咬牙，心底默念：“签到！”

    【叮，你在蛮兽猞猁群的死亡地签到，获得厚实的猞猁皮500张。】

    【猞猁皮：优质的裘皮原料，灰棕色、绒厚毛大、可御寒保暖。】

    苏圆怔住，脑子里不断回转着‘御寒保暖’四个字。

    漫长的寒季，什么最重要？

    答案当然是御寒保暖！

    自己竟然差点错过这么大一波福利。

    “圆圆，可是看了难受？”

    见苏圆好一会儿不吱声，豹夙有些后悔让族人们带上死猞猁了。

    他原本想着人情送到底，若猫族部落有苏圆看上的东西，正好就用这些死猞猁交换，但似乎...不小心吓到了他的圆圆。

    豹夙正准备让族人们将猞猁全部丢下，就听苏圆突然道：“我是再想这些猞猁皮鞣制成裘皮不错。”

    豹夙眼眉一挑，立刻明白了苏圆的意思。

    他的圆圆，可真是个宝贝。

    “那就请猫族帮咱们将这些猞猁皮剥下来，先简单处理，带回去之后再好好鞣制成裘皮。”

    苏圆轻笑，“好。”

    豹夙总是这样，不管自己说什么，他似乎都能抓住自己心底的潜台词。

    莫非...这就是传说中的心有灵犀？

    傍晚十分。

    苏圆一行人终于抵达了猫族部落。

    如豹夙所说，这里果然很小，只有几十顶简易的兽皮帐篷围成里外两圈，范围大概也就只有啸山部落的广场大。

    (本章完)

