    第233章一分钟完胜

    整场比赛开始的隆重，结束的仓促，一分钟的时间，天斗皇家学院众人早已经被打的七荤八素，毫无还击之力。

    幸好众人生气归生气，到还没有忘记规则，对天斗皇家学院的学员并么有下死手，就连小舞的那个八段摔，也考虑到了对方的承受能力，没有全部施展开来。

    史莱克这边甚至还没怎么出手，天斗皇家学院就已经彻底落败。

    裁判早在之前白虎流星雨那炫丽金光弥漫的时候就已经惊呆了。别说是学院之间的比赛，就算是大斗魂场的团战斗魂也少见这样的情景出现。天啊，这真的是一群学员么？

    此时，整个大斗魂场中八万名观众鸦雀无声，如果说之前史莱克学院队员们的衣服是他们取笑的对象，那么，此时那屎绿色的队服看上去却是那么的耀眼。

    毫无悬念，这确实是一场毫无悬念的比赛，或者说是单方面的虐菜。

    可被灭的对象却不是他们以为的史莱克学院，而是被寄予厚望，象征着天斗帝国皇室的天斗皇家学院二队。

    在短暂的失神后，裁判才高声宣布，“预选赛第一轮第一场，史莱克学院获胜。”

    这是一场一分钟的完胜。

    几万人的会场出现了一瞬间的安静，紧接着，观众席上爆发出狂热的呼喊声。

    堂堂天斗皇家学院二队，竟然被一支名不见经传的魂师队伍，在短短一分钟内击溃，这给众人带来的震撼实在太大了。

    专门提供给参赛学院的观战台上，弗兰德头疼的向大师说道：“小微那丫头的魂环是不是伪装过头了？这让我们史莱克学院面子上有点挂不住啊，史上最弱魂王！多难听啊，好歹也伪装几个千年魂环吧？”

    大师同样扶额，这让他怎么说，毕竟小微确实按照他要求的伪装了魂环，奥斯卡还特意提醒那丫头别使用白色魂环呢，结果，虽然确实没用了，但这已经和用的效果没差多少了。

    是他的错，他早该知道小微那丫头一根筋的，就应该把要求摆在明面上说。现在再说也已经晚了，这么多人都看见了，也不好改了，哎！

    看着两人皱眉不展的样子，柳二龙笑道：“管那么多干嘛，赢了不就行了。弗老大，你也别说小微了，你那个队服早已经让史莱克学院的面子挂不住了，你看待会儿小怪物出来不得找你算账。”

    此话一出，还在苦恼的弗兰德脸色顿时一僵，心虚的朝着出口的方向看了看，嘟囔道：“绿色多好啊，哪里难看了…”

    紧接着又拽拽自己衣服的前襟，刻意把史莱克学院的标志露的更明显些，脸上又重新挂满笑容的站起身，向大师和柳二龙说道：“我先走一步。”

    柳二龙以为是弗兰德心虚，嘲笑道：“弗老大，还来的还是会来的，你以为现在躲得掉？”

    “谁说我要跑了？我这是有正事要做。这次小怪物们表现的这么出色，我们的服装广告有着落了。我想，只要稍微有点眼光的人都能看出我们史莱克学院的强大。这广告费我还要好好考虑考虑，开个高价，给学院赚点钱。”

    弗兰德说的义正言辞，只是动作上却不如说的那般镇定，说完这话后便逃也似的跑没影了。

    ?  ?晚安～周末愉快呀～

    ?  

    ????  

    (本章完)

