    ……

    终究，王守哲还是没能躲过那一劫。

    水月天阁，如今已经逐渐成为了王守哲人生记忆中，一个难以磨灭的点。

    而柳若灵出现的不确定性，也让他看似平静无波的生活中，多出了一丝惊心动魄，时不时地便会给他带来“惊吓”或是“惊喜”。

    不过这个过程，通常都是先惊吓，再惊喜，然后再惊吓……其中滋味，当真是令王守哲的内心五味杂陈，直叹命运弄人。

    五天后。

    王守哲与柳若蓝回归了温馨的家庭小院，重新开始了温馨却又平淡如水的日子，就仿佛那剧烈干架的一夜从未发生过。

    而惊闻当夜家主夫妇大战的族人们，虽然心中隐隐好奇后续胜负如何，却也很识相地没有多问。

    毕竟，据一些前去禀报和请示工作的族人私底下反映，家主的脸色似乎有些苍白，身体也似乎有些虚弱，多半是吃了些亏。

    因此，爱戴家主的族人们，都将此事深深地埋在了心里，并同时暗暗下定决心，一定要好好地教导家族的娃娃们，莫要让家主再多操心了——家主他太不容易了。

    这一日。

    如往常并无二样。

    只是王守哲的书房内，多了一个神秘女子。

    她穿着一身水蓝相间的女式玄武战裙，身材凹凸玲珑，秀发在三分之一处束起，脸上戴着神秘面纱，后背悬挂着一柄长剑，看起来英姿飒爽，同时又显得仙姿飘袅。

    最令王守哲脸颊抽动的是，她的眉宇间隐隐与璃瑶有几分相似，连身上的一些小配饰都几乎分毫不差。

    “昊郡王出身陛下嫡次子一脉，这一脉人丁虽然不算兴旺，却也有一个亲王，十多位郡王……”神秘女子汇报情报的同时，见得王守哲有些分神，不由眉头微微一挑，“家主，属下正在与您汇报情报工作，劳烦您专注一下。”

    “……”王守哲眼皮一跳，忍不住嘀咕，“王梅，你打扮成如此模样，叫我如何专注？”

    这神秘女子，赫然就是王氏最神奇的家将——王梅。

    “家主，这是归龙城现在最流行的女子打扮。”王梅撩了一下头发，淡定如常地说道，“自从璃瑶小姐横扫上京城，制霸同代再无敌手之后，她的穿着打扮就一下子火爆了。属下也是想让家主缓解一下对爱女的思念之情，家主莫要心猿意马，生出不该有的念头。”

    霎时间。

    王守哲眉心直跳，有种想将她一把丢出去的冲动。这究竟是什么样的鬼畜想法啊？

    “说正事。”

    王守哲捏着茶杯灌了一口，强自按捺住揍人的冲动。

    这王梅每次来汇报工作，都是不同的打扮，且每次都会令他无所适从。这一次竟然打扮成了璃瑶的模样，那下一次，是不是要变成若蓝了？

    如此，竟让王守哲都快忘记她本来长什么模样了。

    等等……

    王守哲的眉头微微拧起，陷入了沉思。

    王梅她原本是什么模样来着？

    “昊郡王从小资质卓绝，血脉强大，并进入了军武体系历练。因其用兵如神，且每每在险要关头身先士卒，几次三番扭转不利战局，因而获得了‘小军神’的称号，并深受军武体系内军士的爱戴。”王梅正色地汇报道。

    王守哲聆听的同时，翻阅着纸张上情报，不由皱眉道：“此人既有治国之念，又是用兵如神，再加上出身不凡，听起来还真是个完美的大帝候选人。”

    “没错。”王梅点了点头，“在此之前，帝子之争虽未拉开序幕，昊郡王在皇室内部以及军武系统内部的支持率却已是极高，远非现在的康郡王能比。若非帝子之争开启前，他恰巧追着一支敌军深入域外战场，并惨遭伏击，最终陨落在了域外战场中，此次帝子之争当无悬念。”

    “他的履历和性格，都很不错。”王守哲细细地查看着昊郡王的过往，分析着他的个性，“此人气魄，颇有点雄才伟略的意思，若为大帝，远不是康郡王与安郡王能比。难怪，安郡王对他如此之推崇。”

    先前安郡王提起他的“昊皇兄”，王守哲就留了个心眼儿，并着令王梅进行调查。

    习惯于依托情报，并料敌先机的王守哲，自然不会放过如此重大的情报。尤其是这昊郡王，在安郡王的成长过程中明显对他影响很大。

    “能查出他在域外战场，是如何陨落的么？”王守哲半闭着眼睛，指关节有节奏地叩着书桌，“此事多少有些疑点。根据他以往几场战绩呈现出的信息来看，这昊郡王的确颇有冒险精神，喜欢兵行险着，常有奇谋。但他的布局却又十分缜密，而且他也十分清楚域外战场之凶险，若无巨大的利益，当绝不会轻易涉险。”

    “家主，关于昊郡王的事情，隆昌大帝早已经下令严禁谈论，关于那一仗的情报，更是进行了情报封锁。”王梅无奈地说道，“家主给我的时间太短了。若是给我点时间慢慢探查，兴许会有收获。”

    顿了一下，王梅那双与王璃瑶神似的眼眸中忽然放出光来：“莫非家主怀疑是德馨亲王一脉暗中捣鬼？”

    “不好说。帝位之争牵涉到的利益太过巨大，而昊郡王的优势又过于明显，德馨亲王一脉的确有作案动机。”王守哲说道，“当然，这不过是一个猜测。王梅你在保证安全的前提下，可以尝试小心求证。”

    “为了家主，我可以献出一切，包括……”

    “注意安全。”

    “我说的是包括……”

    “我说的是注意安全……”

    “好吧，您是家主，您说了算。”王梅眼神幽幽，“莫非，是我今日穿着不合时宜？”

    “……”

    王守哲默默地掏出了弓。

    五息之后。

    王梅颇为狼狈地出现在了小院之外。

    望着眼前的院墙，她的眼神中没有丝毫气馁，反而充满了充满坚定的信仰。家主啊，我王梅是绝对不会放弃的。我现在已经是天人境了，有的是时间继续等。

    要说这王梅，也确实颇有本事，也不知道她从哪里弄来了一枚无极宝丹，服下去之后，硬生生让她的资质勉强提高到了天骄级，磕磕碰碰间，总算是让她踏入了天人境。

    而正在此时。

    王守哲的嫡次子王宗瑞也来到了小院前，准备与父亲汇报一下关于这几日对王璎璇的教育成果。

    可一瞅见王梅，他却是浑身一激灵。

    大姐回来了？

    不对，这不是他大姐王璃瑶。

    王梅这时候也注意到了王宗瑞。她收起了脸上的异样表情，朝着王宗瑞露出了一个意味深长的笑容，敛敛行礼：“宗瑞少爷好。”

    然后，她便飘然而去。

    王宗瑞却是如遭雷击一般，足足愣在当场十多息时间。

    好熟悉的声音……记得他年少之时，也曾听闻过这个声音。对，小雪……就是那个和小雪长得一模一样的女人！

    正是那件事情，成为了他少年时最大的噩梦，以至于他后来几次被母亲痛揍时，一度怀疑自己是不是父亲和小雪的儿子。

    他花了好久好久，才将那个噩梦压下。

    可这个噩梦……她似乎又出现了。

    ……

    同一时间段。

    长宁卫卫城以西，有一处偏僻的山谷。

    这山谷隶属于长宁卫官府，属于军事区域之一，寻常世家和平民百姓均是不得擅闯。

    此谷名为“虫谷”，周围遍布各种蛇虫蜈蚣等等剧毒之虫。

    附近居住的百姓都将此处视为禁地，在世世代代长辈们的教诲下，从不敢接近其五里内。

    这一日。

    虫谷上空，却有两道人影从长宁卫方向，如长虹贯日般凌空疾驰而至。磅礴的威势划过天空，穿破云层，在天空中留下了两道长长的痕迹。

    此等威势赫赫，一看就是高高在上的天人境修士。

    毕竟，灵台境老祖虽然也能御空，但只能短时间腾空，无法长距离飞行，御空时的威势也要比这差了不知多少倍。

    待两道人影悬停在虫谷上空，御空飞行时鼓荡的护体罡气消散后，才看清楚那是两个女子。

    其中一个女子身穿鹅黄色的玄武劲装，脚踏剑靴，头戴猎冠，漂亮的脸蛋上有着寻常男子都难以企及的英气。

    即便她只是那么随意站在那里，都透着股强大而霸道的威势，英姿飒爽，宛若女中豪杰。

    “王珞静，你办事速度快一点。”她背负着双手悬停于空，一举手一投足都透着股强大的自信与从容，看向身旁女子时的眼神中也满是傲然，“这一次家族的行动名义上是开拓域外，实则是为前往神武遗迹开辟道路。这正是你我二人为家族建立功勋，好好表现一番，争取进入家族第一序列的好机会。此次神武集训遗迹的开启，乃是奠定我帝路的基石。你莫要耽搁我太多时间。”

    她身旁的那位女子身形要比她略微娇小一些。

    她脸上戴着面纱，身上则穿了一套色调暗沉，布满了复杂褶皱花纹的漂亮裙子。若是细细看去，依稀可以看见，那些花纹赫然是许多凶悍毒虫的模样。

    她眼神清冷幽静，仿佛一汪深潭般深不见底，带着一抹寒意：“我是收到师傅的信，来探望一下师傅，可不需要你陪。”

    这两女，正是长宁王氏在陇左学宫中的天骄，王珞静和王珞秋姐妹俩。

    她们两个从小一起长大，也是一起入的学宫，虽然吵吵闹闹，互相不对付，可这么多年下来，她们早就已经习惯了一起配合着执行任务，无论去哪里，几乎都是一起。

    譬如这一次，王珞静其实并没有特意知会王珞秋，但王珞秋还是习惯性跟她一起来了。

    说着，王珞静也不再搭理王珞秋，直接飞身而下，落到了寻常人眼里的凶地——“虫谷”之内。

    虫谷果然是邪异之地，谷内的毒蛇阴虫数之不尽。

    可王珞静一落下，各种毒虫就像是遇到了克星一般，纷纷惊恐万分地四散而逃，给她留出了一片干净的落脚地。

    “珞静求见师傅。”

    王珞静朝着前方拱手一礼，轻声开口。

    看着不远处那栋异域风格的吊脚楼，她眼神之中露出了一丝怀念之色。去学宫之前，她有一半时间就是在此处跟师傅周长峰学习驭虫之术，以及更加复杂危险的蛊术。

    周长峰乃是长宁卫官府雇佣的灵虫师供奉，这一辈子也算是为长宁卫作出了不少贡献。

    当初，她师傅周长峰赐予她的那一只【赤牯火蟾】，也给予过她很大的帮助。若非有它，她当初怕也通关不了神武皇朝副本。

    只是随着她进入万蝶谷，逐步学会了体系更加严谨，更加全面的万蝶谷传承后，师傅周长峰交给她的那些知识，以及种种毒虫就有点不够用了。

    如今，当初的那些虫豸大部分都已经淘汰，也就成长性不错的赤牯火蟾她仍旧留着，偶尔战斗的时候还会拿出来用用。

    但即便如此，王珞静也还是一直将周长峰视作师傅，每次回长宁时必然会回来拜访一下他，给他讲一下学宫中的趣事儿。

    “是静儿来了，进来吧。”

    屋内，传来周长峰苍老而虚弱的声音。

    王珞静推门而入。看着盘坐在竹榻上，已经十分虚弱的周长峰，她脸色一变，急忙上去扶住：“师傅，您这是出什么事了？是谁伤了你？”

    “无妨，只是寿元到了而已。”周长峰已十分苍老，可脸上的额神色却十分洒脱，“静儿你莫要太过悲伤。为师已经活了一百九十二载，在灵台境玄武修士之中已经属于长寿了。”

    王珞静虽然也明白这是自然规律，灵台境修士不入天人终成空，极少有能熬过两百岁的，可依旧有一股浓浓的悲伤涌上心头。

    “静儿，为师时日已经无多了。”周长峰看着王珞静，眼神中却透着股浓浓的思念，又像是在透过她看着别的什么人，“为师这次写信叫你过来，一是自知大限将至，想要跟你告别。二是，这些日子，为师思来想去，还是决定将手中的半部【圣蛊真法】传承给你。”

    “真法？”王珞静微微一惊，“师傅，您怎么会持有真法？”

    真法是极为罕见的修炼秘典，通常又被称之为“极品功法”，玄武修士按其修行，可直指神通境。

    所谓的圣地九脉，便是因其有九部真法传承。

    而在圣地之外，也就只有上三品世家之中存在真法传承，除此之外，想要得到真法传承，便只能想办法挖掘遗迹了，危险不说，得到真法的几率也非常小，即便运气好真的找到了真法，是残篇的概率也非常大。

    可以说，任何一部真法，都是足以作为家族传承核心的重要宝贝，便是长宁王氏内部如今也没有真法传承。也就王璃瑶，因为拜了天河真人为师，才能修炼真法。

    因此，哪怕只有半部真法，也绝对不容小觑。

    “这是为师年轻时候，在南疆蛮蛊族获得的。”周长峰眼眸之中露出了一抹歉然之色，“关于此事的来龙去脉，为师已在两封信中详细说明。这两封信，其中一封是给你的，至于另外一封……”

    说到这里，他看向王珞静的眼神蓦然变得无比认真：“珞静，你要答应为师，等你学完后，一定要带着这半部真法和信去一趟南疆，将它们一起交给南疆蛮蛊族的圣女殿下。”

    南疆蛮蛊族？

    在紫府学宫中学习了六十多年，王珞静的见识早已今非昔比。她自然知道，在大乾周围还是有一些蛮族部落存在的，这些部落有的自我封闭，抗拒与大乾交流，有的已经干脆臣服，还有一些，则是早已被毁灭。

    毕竟，大乾这么大的领土可不是冲话费送的，被其消灭的蛮族也不是一支两支。

    南疆蛮蛊族，便是蛮族中的一支。

    大乾的军队曾经几次三番想消灭他们，却因为其地理位置，以及对方的蛊虫非常厉害而宣布失败。

    因为这个，南疆蛮蛊族对大乾的人一向都比较敌视。

    此去南蛮之地，多少有些危险。

    不过，顾念师恩旧情的王珞静还是答应了下来：“师傅，在时机合适的时候，我会替您跑一趟的。”

    等到了王珞静的允诺，周长峰的最后一桩心事也算是了了，那股支撑着他一直坚持到现在的那一口气，也终于散了。

    强撑着与她再聊了几句后，他便再也吊不住命，气息渐渐陨灭。

    王珞静虽伤心，却也还是按照周长峰遗愿，并没有对他进行土葬，而是任由他豢养的万千毒虫，将他和吊脚楼一起吞噬干净。

    ……

    同一时间段。

    漠南郡，安北卫。

    安北卫位于整个漠南郡的西北方，其南面便是西海郡，北面则是无边无际的达拉大荒漠。整个安北卫面积广袤，人烟却极为稀少，而且，大多数的人口，都集中在比较靠近漠南中心区域的草原上，靠近达拉大荒漠的方向由于实在过于荒芜，基本没有百姓常住，只有一些以采药为生的采药人才会偶尔光顾。

    可以说，这里几乎已经是整个大乾最为荒芜的地方了。

    然而，就在这片荒芜人烟的广袤土地上，在最靠近达拉大荒漠的边境线附近，却孤零零地伫立着一座城镇。

    说是城镇也不太确切。因为这个地方，它甚至都没有城墙，比起城镇更像是一个由很多人聚集在一起而形成的聚居地。

    在这片聚居地的中央，则是一片气势雄浑的建筑群，飞阁流丹，雕梁画栋，尽显恢弘气度。

    在这片建筑群的正门口，伫立着一座巨大的牌楼，牌楼上雕刻着代表皇室的苍龙徽记。

    正门上，则悬挂着一块红底金漆的牌匾，上书“安郡王府”四个大字。

    原来，这一座府邸，便是安郡王在安北卫的家。

    当年，安郡王选定了安北卫作为自己的封地，并亲自圈定了郡王府的位置，便有了这一座安郡王府。

    作为准帝子，安郡王的郡王府乃是由皇室出资建造，一切都是按照规制来，自然是建的气魄雄浑，尽显皇家威仪。

    而当时，跟随安郡王一起来安北卫的，还有很多皇室护卫，家将，以及他的追随者，同出一脉的皇室族人等等，成分复杂，人员众多。

    为了起居方便，大家便就近选址建造了自己的宅邸。

    久而久之，这里便形成了一片聚居地。几十年下来，倒也渐渐成了规模。仅有的两条街道上，还开了几家酒楼茶肆，杂货店，胭脂水粉店等等店面，虽然客人稀少，但总算是有了几分有了几分城镇的模样。

    这一天，安郡王府那扇鲜少打开的朱漆正门，忽然从里面打开了。

    一对对护卫络绎而出，而后便是数量众多的仆役，开始利落地打扫起了安郡王府门前的大街。

    要知道，安北卫常年风沙很大，街道上一天不打扫，就会落满细沙。此刻，在众多仆役熟练的打扫下，街道却很快就变得非常干净整洁，像是从来就没有粘上过细沙一样。

    就连郡王府门口的蛟龙石雕，都被细致擦拭了一遍。

    街对面茶肆里的客人们惊讶之余，忍不住议论纷纷。

    这么大的排场，安郡王府莫不是要迎接什么贵客？难道是皇室的某位郡王要来？

    正当众人惊疑不定的时候，一支庞大的车队进入了这片规模不下于城镇的大型聚居地。

    这是一支完全由厢型牛车组成的车队，队伍很长，一直从郡王府门口蜿蜒到了聚居地外面，为首的灵牛车车厢上插着钱氏商行的车旗，还挂着代表长宁王氏的徽记。

    到了郡王府门外，车队才缓缓停了下来。

    不多会儿，安郡王的长子，小郡王吴晟钧就带着几位管事从大门里迎了出来。

    吴晟钧是一个气质沉稳的青年，模样俊秀，身姿挺拔，步履间从容不迫，带着股仿佛与生俱来一般的天然贵气。

    生在皇家，他从小迎来送往的皆是大人物，待人接物上，自然比寻常人多了几分底气。

    而就在吴晟钧迎出来的同时，厢型牛车的门也被打开，从里面走出来一位身穿白袍，气度不凡的青年。

    这青年，赫然是长宁王氏的少族长，王宗安。

    “王氏宗安，见过小郡王。”王宗安朝着吴晟钧一礼，态度谦恭，风度翩翩，“不想竟劳动小郡王亲自迎接，宗安不胜惶恐。”

    “宗安少族长不远万里来我安北卫支援父王，一路辛苦，晟钧理当来迎，何来惶恐之说？”吴晟钧当即还礼，同样是风度翩翩，态度真诚。

    两人一个是安郡王府的小郡王，一个是长宁王氏的少族长，分别代表了安郡王和长宁王氏，这一次会面，也意味着双方合作的进一步深化。

    从某种程度上来讲，这一次会面，堪称是历史性的会面。

    在两人寒暄的同时，后面的厢型牛车车门也纷纷打开，其他人也从车厢里走了下来。

    王宗安这一次过来，可不是孤身前来的。

    后面的车厢里，还装着数量众多的种子，树苗，以及这些年来王氏和长春谷联合开发出的各种仪器，设备等等。

    也正是为了护送这些东西，他们才不得不坐厢型灵牛车走陆路过来，一路上走了近半年的时间，否则，从陇左郡到安北卫，坐飞辇最多也就需要七八天。

    而与他同行的，还有以锦山师兄为首的长春谷一众长老，弟子，以及数量不少的王氏直脉，旁支的族人，以及家将，家丁。

    其中，光直脉的族人就有十几个。

    王宗昌的长子，如今已经五十四岁的王室诚，王宗耀的长子，如今已经四十二岁的王室川，王宗才的长子，如今已经三十二岁的王室鸿，他们三人这一次都跟着王宗安一起来了安北卫，作为王宗安麾下的管事，随时听候调遣。

    而除了他们之外，同行的还有一批二十来岁的年轻族人。

    这些年轻人在从族学毕业之后，都已经经过了几年的历练，有了一定的办事经验，能够独立处理一些事情了。有他们帮忙跑腿，办事，王宗安在这安北卫内做事情也会更加方便一些，关键时候不至于无人可用。

    这也就是如今王氏人口多了，才能有这样的排场。要是换了五十年前，王氏人丁最少的时候，王宗安怕是就只能孤零零的一个人过来了，想办点什么事情都得亲自去办，办事效率低不说，还容易被人看轻。

    一番寒暄，双方都将身边的主要人物介绍了一遍之后，吴晟钧便邀请王宗安入郡王府住下。

    毕竟，王宗安这次过来，乃是为了代替王守哲坐镇安北，帮助安郡王吴明远开发大荒漠。这是个大工程，不是短时间内能完成的，王宗安必然要在安北卫住上很长一段时间。

    王宗安自然不会拒绝。

    至于王宗安带来的其他人，自然也有各自的住处，吴晟钧早就已经派人安排好了。

    这一番安顿下来，便花了大概有一个时辰。

    待所有人都安排妥当之后，王宗安便提出了要见安郡王。

    吴晟钧早有预料，当下便带着他去了防护林。

    郡王府往西北不到百里，便是西北大荒漠的所在。

    当初安郡王将郡王府建在这里，便是为了让所有人明白自己的决心。他要守在这里，亲眼看着大荒漠在自己的治理下一点点消失。

    很快，稀稀拉拉的防护林就已经到了。

    王宗安在吴晟钧的带领下走进了防护林深处，前去寻找安郡王。

    锦山师兄跟在王宗安身后，晃晃悠悠地也进了防护林。见林中有几个管事的官员正在切沙瓜，分瓜吃，他也不见外，上去捞了一片就啃，顺势就跟那几个官员唠起了嗑。

    两边都是技术人才，自然有共同话题。才聊了没两句，锦山师兄就跟那几个官员打成了一片，毫无违和感地融入了其中。

    不知道的，还以为他也是安郡王麾下的官员呢。

    锦山师兄这一次也是抱着“诚意”而来，没办法，为了那株白玉灵牡丹的化形，他欠绿薇小学姐太多太多了。

    他现在只有两个选择，一，配合小学姐做各种奇奇怪怪的可怕实验。二，跟着王氏来开发西北卫打工还钱。

    哪怕用屁股去做决定，他也是坚定地选择后者……

    “宗安拜见郡王。”另一边，王宗安在吴晟钧的带领下也顺利找到了安郡王，朝其深深一礼，恭敬道，“宗安奉父亲之命，前来助郡王一臂之力。”

    按照辈分，安郡王的女儿乃是王宗安的孙媳妇，安郡王其实比王宗安还矮了一辈。但安郡王毕竟是皇室，王宗安自然不会真的如此托大，让安郡王按照辈分来称呼他。便只能各叫各的了。

    “宗安少族长。”安郡王见到王宗安也很高兴，忙伸手托住他，迫不及待问道，“之前守哲家主来信说，你这次来会带上一件宝物，能帮我大幅度加快防护林的建设。不知守哲家主说的，到底是何物？”

    “便是这个。”

    王宗安从容一笑，随即便从手腕上取下了一个古朴的镯子。

    “息壤镯？”安郡王到底出身皇家，眼力非凡，一下就认出了这镯子的来路，却还是有些疑惑，“息壤镯虽然珍贵，却也解决不了本王目前的困境。莫非，这息壤镯之中，还有别的乾坤？”

    “郡王明鉴。”王宗安一笑，“这息壤镯只是个容器，父亲真正让我带来的，乃是这息壤镯之中的异植。”

    “哦？不知是何种异植？”安郡王顿时来了兴趣。

    锦山师兄一听这话也来了兴趣，忙拿着瓜凑过来想要看看王宗安带了什么过来。在路上的时候，他就注意到了王宗安手腕上的息壤镯，只是他再三询问，王宗安都不肯告诉他里面到底是什么，搞得他是心痒难耐，好奇不已。

    这会儿总算要揭露谜底了，他一定要看个清楚明白。

    “郡王看了便知。”

    王宗安也不卖关子，抬手便向息壤镯之中输入了玄气。

    霎时间，息壤镯上便绽放出了光芒，一团绿色的光芒自其中飞射而出，落在了前方的地上。

    下一刻，那团绿色的光芒便迅速膨胀开来，眨眼间就变成了一棵大树。

    这棵树高有数丈，树干粗壮遒劲，碧绿如同华盖的树冠舒展开来，浓郁的乙木灵气在空气中弥漫开来。

    不知不觉，以这棵树为圆心，方圆数十里范围内的树苗都像是被打了一针强心剂一般，一下变得精神抖擞起来，原本蔫蔫的叶子也重新焕发出了活力。

    就连周围的空气，都仿佛变得清新了几分。

    “长，长生树？”

    锦山师兄惊得眼珠子都差点瞪下来。

    宗安哪里来的长生树？难道是绿薇小学姐那棵？难道说传闻是真的，宗安真的是绿薇小学姐的……

    可是不对啊~绿薇小学姐的那棵长生树他见过，比这棵大多了。难，难道说……

    锦山师兄忽然想到了什么，眼眸一下睁大。

    “啪嗒~”

    他手里的沙瓜掉在了地上，整个人如遭雷击。

    风靡了好久好久的长春谷十大未解之谜之一——“长生树灵种消失之谜”，如今终于正式揭开了谜底。

    宗安师弟啊宗安师弟，你居然趁我们所有人都不注意，悄悄将长生树灵种弄到了手？你可真是骗的我们好惨好惨啊~~

    他眼神幽幽，那表情，就好似王宗安抢了他心仪百年的女神一般。

    ……

