    

    重组队伍对这些沙匪来说，原来是十分抗拒的。

    通常情况下会沦落到改换队伍的，要么就是跟其他队员处不下，在队长权衡之下成为被舍弃的那一个。

    要么就是原队长凉了，剩余的成员没有能挑大梁的，就只能各自投奔其余的队伍。

    不管是哪种情况，改换队伍都是一件让他们觉得很闹心的事情。

    不过在有了首领之后，大家对团队的认识便都上升了一个层次。不管是换到哪个队长麾下，总之都是这个集体的一份子。

    况且这也只是首领下达的一个任务，完成之后就能各归各队了。

    十五支负责采集食物的队伍凑在一起安排了一下各自的路线，又分成五组，向不同方向出发了。每一个成员都是斗志昂扬，要在首领的第一个任务中拿出一份好成绩来。

    剩余八支队伍跟在莫北三人的身后，被活力光环笼罩着向前疾行。

    一干沙匪为了在他跟前混个脸熟，在没战斗的时候都把头盔拿了下来。莫北偶尔回头看看有没有人掉队时，他们就咧嘴傻笑，一路上尽吃土了。

    这个族群的人喜欢黥面，大多数人脸上都带着纵横交错的青黑线条，身上挂着不少骨饰，而且发型各异，有些还挺辣眼睛。

    比如有种光头上就留俩羊角辫的发型，也不知道是怎么流行起来的，一眼看过去就有好几个，跟尼玛天牛成精了似的。

    莫北有心给他们揪掉，但想想这是个人自由，他也不好横加干涉。

    再看看身后扬起的沙尘，忍不住撇了撇嘴。

    怎么这么像废土暴走族啊。。。

    而众沙匪们却没看出他们老大眼神中隐含的嫌弃，此时脚下生风，心中热血翻腾，充斥着作为首领亲卫的无限自豪。

    艾玛，瞧咱这速度多牛批，有几个人体验过这种速度？

    这裤衩子磨得都快冒烟啦！

    。。。。。

    莫北转头看看沉默疾行的米洛尔和佩罗娜，觉得心里有些过意不去，便开口说道：

    “这段时间可能要拉着你们瞎转悠了，等这事情了结，咱就能安心历练升级了。”

    佩罗娜看了他一眼，耸了耸肩，露出一个这样也挺好的表情。

    米洛尔也摇了摇头，笑着说道：

    “也不是瞎转悠，我觉得有些事确实是比提升个人实力重要得多，能为此出一份力我也很开心。”

    莫北闻言一怔，心说还是咱小队政委想问题透彻啊。

    他原本还觉得自己揽下这么大一件事，有点咸吃萝卜淡操心的意思，不但没什么好处，还有翻车的风险。

    所以其实他对于这件些沙匪是否愿意回归，一直都抱着比较佛系的态度，要真不愿意那就算了。

    此时听米洛尔所言，他又想到了那些放弃了提升个人实力的人。

    他们转而殚精竭虑地管理着人类族群，有的则是默默无闻地为其他转职者提供后勤保障，又或者是全心全意地教导着后辈新手。

    他们所做的，确实比进入荒野，正面对抗各种怪物发挥的作用更大。

    而这些沙匪族群迁往鲁高因之后，只要安置得当，总归是会壮大人类一方的力量。

    既然这件事情因为各种巧合落在了自己头上，那还是应该全力以赴啊。

    他们这上百人的队伍本就是重新调配过的，又有活力光环加持，大大缩短了所需的时间。

    在第六天，沙匪们就看到了自己族群所驻扎的绿洲。

    这里有着大大小小的绿洲，隐隐连成一线，傍着一片巨大的沙丘，

    他们此时就站在那巨大沙丘之上，向下望去，面积最大的那片绿洲中央还有一面小湖，景色还不错。

    这地理条件比起马布尔他们那边确实是好了许多，怪不得能养活这么多人。

    让莫北感到意外的是，他们的村落竟然没有建在最大的那一片绿洲之中。在他看来，最为理想的位置应该是围绕着那片小湖建村，生活才最方便啊。

    一问之下才知道，这里的人绝对不会傍着水源建立村子，这算是他们的祖训。

    因为沙漠之中的水源几乎都是死水，这么多人靠着水源周围生活，哪怕是再小心，也免不了要将水源给糟蹋了。

    所以他们宁愿取水麻烦一点，也不敢住到湖边去，自断生路。

    而且那片小湖看着跟明镜似的十分喜人，却是一片苦水湖，所以这里也根本不是什么世外桃源，住在这里的人是嘴苦心里也苦。

    一行人进入村庄后，根本无需莫北多费口舌，阿德里克他们就和众位族人讲述了经过，以及族群即将迎来的改变。

    对于百十号人众口一词的说法，村中留守的转职者和普通族人即便心中存疑，却也没有站出来反对的。

    他们对于莫北的态度也是质疑和敬畏掺半，一个个都只是远远地看着他，不敢上前。

    莫北对此也不在意，他本就没有期待一到这里就会受到什么热烈欢迎，眼下这种情况就已经很不错了，这种事接受起来还是需要一定过程的。

    这片区域的环境虽然相对优渥，但这个族群的生活却不比马布尔他们强多少，甚至还有所不如。

    他们之中转职者和普通人的比例，和马布尔那个族群完全颠倒，转职者居多，普通人却只占三成。

    “我们族群的规模虽然算是比较大的一个，但说实话，人口多也更加混乱。也不知道为什么，我们的年轻后辈经常夭折。而且在之前接连遭受的灾祸之中，我们也失去了很多族人。。。。。”阿德里克叹了口气继续说道：

    “照现在这种状况下去，也只会越来越糟，我们这一支部族的根源或许会最终断绝。”

    莫北点了点头，看来这些人也有不得不离开这里的理由，怪不得会答应得那般干脆。

    在村中休息了几个小时，恢复了体力之后，莫北就打算继续上路，前往洛坎的部族。

    临行前，几个年龄较大的妇人结伴出现在莫北面前，居中一人手中拿着一串骨质的项链，想要给莫北戴上。

    看到那串项链莫北是真心想拒绝，但看到几乎所有人都用一种期待的眼神看着他，就只能任由那个妇人给他挂上了。

    虽说是项链，却是由好几根匕首形骨头连成好大一串，他整个前胸和双肩都挂满了，走起路来哗啦作响，别提多别扭了。

    “这是一种沙齿兽的胸骨，天然呈现剑形，也是最靠近心脏的骨骼。这种沙齿兽几乎绝迹了，现在已经十分难得。这种骨头做成的项链在我们族群之中，便象征着首领的地位。”

    莫北听了阿德里克的解释，便也对着全部族人郑重地点了点头，接下了这一份责任。

    不过脖子上挂着一大堆东西，实在碍事，在离开村子一段距离之后，莫北就问阿德里克：

    “这个我总不能一直挂着吧？”

    “哦，那是自然，这个可经不起在战斗时佩戴。”

    “那以后也不用再戴了吧？”

    “是的，您收着这个信物就好了。我们追随的是老大您，又不是这串项链。”

    “你们上一任首领是怎么没的？”

    “多年前带队出去之后，就再也没有回来了。”

    “。。。。。。。。”

    莫北无语，心说这不是和马布尔他们以前那个首领一样么，怎么觉得这首领的位置不怎么吉利呢。。。        

