
　　“丰缘正式道馆资格争夺？”

　　哲也嘴中重复了一遍。

　　心念转动间，他想到了千里。

　　科拿揉了揉自己的太阳穴：“对，你也知道丰缘那边比较乱，所以最近又多出来了几个城市的正式道馆空缺。”

　　“熔岩队和海洋队这么厉害吗？”

　　哲也有些纳闷的询问道。

　　这两个黑暗组织历史悠久是没错。

　　但论纯粹的实力的话，其实并不算很强。

　　否则在未来也不会被坂木所领导的火箭队全面超越。

　　要知道，坂木的母亲是火箭队的一代目，坂木仅仅是二代目而已。

　　两代人不到的努力就超越了数千年的发展。

　　纵使坂木再厉害，哲也都觉得这俩组织是来开玩笑的。

　　“只能说和他们有关系，但不全是他们造成的结果。”科拿叹了口气。

　　希巴接过了话头：“你也知道，丰缘地区那边的生态环境构造比较奇特。

　　或许是由于那两只神兽力量碰撞的原因，丰缘那边宜居的地方非常宜居，恶劣的地方也恶劣的你难以想象。

　　尤其是内陆。

　　加之熔岩队和海洋队对于生态环境的破坏，所以经常性会发生一些比较严重的灾难。

　　因此馆主面临的危险普遍也会高一些。”

　　哲也的脸颊抽搐了一下。

　　天王级训练家都能没命，你管这叫高“一些”？？

　　“真的就一些，近五年就三个失踪，其余的是因为没过考核。”

　　科拿一眼就看出了哲也的想法并且予以了改正。

　　“没多大区别吧，考核不过不还是因为主力队伍出现了问题吗......”

　　“额，这么说倒也没错。

　　但是总比失踪在野外来得好吧。”

　　科拿耸了耸肩表示很正常。

　　享受着各种待遇和福利的同时，天王级训练家所承担的责任也是相对的。

　　如果威胁性不大，那联盟也没必要规定正式道馆馆主的实力必须是天王级以上。

　　那些出事的天王级训练家，一般都是刚刚满足最低要求的那种，实力在天王当中垫底。

　　但凡有个二队，哪怕不满编，也不会出现考核失败这种事情。

　　“但我没想着说去丰缘当个馆主啊，太远了。”

　　哲也颇有些抗拒，“关东什么时候有这个？或者城都也行啊。”

　　“这你短时间里就别想了。”科拿撇了他一眼，“我们两个地区还是相当稳定的，几年才有那么一个名额，抢的人很多，论资历论贡献都轮不到你。”

　　希巴摸了摸自己的头发：“很简单的，反正名额好像有八个，到时候你要是拿到了资格的话，暗地里高价转让给第九名就行了，只能第九名啊，然后弃权了事。”

　　“别教坏小孩子啊。”科拿吐槽了一句，不过也没有明确反对。

　　“看来我和前辈们要学习的地方还有很多啊。”

　　脑子很快转过弯来的哲也无语的看着两人。

　　嗯，他心动了。

　　随着实力的提升，队伍里伙伴的日常消耗只会越来越高。

　　就算有捕虫网作为经济来源，他也不能就这么懒散下去。

　　在正式担任联盟的相关职务之前，做点小生意好像也是个不错的选择。

　　“嗡~嗡~”

　　哲也的腕表亮了起来。

　　“我比赛要开始了，具体事项科拿姐你发给我吧，我先走了。”

　　望着他匆匆离开的背影，希巴和科拿相视一笑。

　　“好了，任务完成~

　　这下子那帮家伙总不用担心关东年轻训练家的风评问题了吧。”

　　科拿慵懒的伸了个懒腰，“这个小家伙足够说明一切了。”

　　“有这个时间，还不如让他们想想怎么把人留在关东，省的被拐到城都来。”

　　希巴澹澹的说了一句，然后又闭起眼睛开始了冥想。

　　科拿自顾自的摆弄着手指，好像是没听见。

　　另一边。

　　四号大竞技场。

　　“你就是我的对手？”

　　井上游月用一种极为不屑的语气的对着哲也说道。

　　“是的，请问有事吗？”

　　想着刚刚那件事的哲也随口回应了一下。

　　井上游月看出了他的态度，面色有些难看：“你这种沽名钓誉的家伙，我会在所有人的面前撕开你伪装的强大，让所有人看到你的真实面目的。”

　　“哈？”

　　哲也愣愣的抬起头，不可置信的眨了眨眼睛。

　　“哼，我果然没有猜错吧。”井上游月更来劲了，“你在选考会使用的艾路雷朵，还有那个超能力共鸣，应该就是你最强大的底牌了吧。

　　你就是要让所有人觉得那不过是你二队精灵的实力，距离一队差的还很远，所以才会在选考会的最后一场用出来让人心生忌惮。

　　事实上，这只艾路雷朵一定是你潜藏许久的王牌。”

　　他一脸自信。

　　“哇哦.......”

　　哲也发出了感叹，然后沉默了。

　　他不知道该如何回复对方的想法。

　　这二傻子，是来搞笑的吧？

　　“哼，我会让你见识见识，什么叫做真正的强大。

　　真正的强大，是用不着这些小伎俩的。”

　　井上游月一甩头，趾高气昂的离开了登记区。

　　一旁的乔尹小姐也睁大了嘴巴。

　　“lucky~”

　　吉利蛋担忧了叫了一声。

　　要不然把人拉回来看看，是不是脑子被打坏了啊。

　　“至少，他很乐观不是吗？”

　　乔尹小姐看了看双方登记的精灵，只能想出了这样的形容。

　　“下面，有请本届大会的14号选手井上游月以及1号选手玉木哲也出场！”

　　裁判的声音回荡在整个竞技场。

　　哲也默默的从通道走上了指挥台。

　　观众的欢呼声不绝于耳。

　　密密麻麻的人群，数量比之其余的三个竞技场要多上太多。

　　见状，对面的井上游月眼中闪过一丝嫉妒。

　　“红色方井上游月，绿色方玉木哲也，下面开始决定先攻权。”

　　裁判示意了一下双方，便按动了手中的开关。

　　和选考会时一样，场地上方巨大的屏幕不断的交替闪现红绿二色。

　　最终停在了火焰一般的红色之上。

　　“游月选手先攻，请派出第一只精灵。”

　　随着裁判的声音响起，大屏幕的内容也变成了对战双方的头像。

　　头像下方是三个未知的精灵图桉。

　　“很好！”

　　游月的面色一喜。

　　对他而言，掌握先攻权还是蛮重要的：“去吧蜈蚣王，让对面知道什么叫做厉害！”

　　“嘶——”

　　一股腥味出现在了场地内。

　　一只身体腹部为黑色、背部为梅红色的巨蜈蚣宝可梦正仰天长啸。

　　它童孔呈黄色，身体上有形似圆圈的紫色斑纹，触角的颜色紫红相间。

　　竖立而起的上半身显得格外的具有攻击性。

　　“先是虫+毒的蜈蚣王吗。”

　　哲也内心低语了一声，“是准备撒钉啊.....”

　　“既然这样的话，庞岩怪，给它点颜色瞧瞧。”

　　“Dangoro！”

　　庞岩怪稳稳的落在了哲也的身前。

　　“蜈蚣王，使用撒菱+毒菱！”

　　井上游月根本不管哲也派出的是什么精灵。

　　反正蜈蚣王出场的目的只是为了打造场地罢了。

　　他甚至都没指望蜈蚣王第一场获胜。

　　“胜利，总是需要牺牲的。”

　　“嘶——”

　　蜈蚣王显然也是早就准备好了。

　　大叫出声的同时，无数黄色和紫色的菱形片状物体自它的身上爆射而出。

　　“轰”

　　庞岩怪身上的土黄色光芒一闪而逝。

　　一道巨大的土墙突然在它的面前升起。

　　诸多攻击死死的卡在了上面不得寸进。

　　井上游月不以为然。

　　就算挡得了一部分，难不成还能挡住全部吗？

　　在他的注视下，大半个场地很快就被菱形物体给铺的满满当当。

　　“这下子，你就别想更换精灵了！”

　　井上游月得意洋洋的看向了哲也。

　　“我也没说过我打算更换精灵啊，直接了结你不就好了。”

　　平静的声音传来。

　　哲也实在是没法忍受对面这家伙不知道从哪里来的优越感。

　　“庞岩怪，力量宝石干掉它。”

　　大手一挥，他都懒得用超能力下达指令了。

　　“Dangoro！”

　　庞岩怪轻轻点了点头。

　　耀眼的橙色光芒自身体上的晶石中流窜而出。

　　汇聚在身前，凝聚出了一颗耀眼的宝石。

　　下一刻。

　　宝石便化作光线消失在了空气中。

　　“轰——”

　　巨大的轰鸣声传来。

　　井上游月有些僵硬的转动了几下脖子。

　　只见身后，场地的墙壁上，蜈蚣王死死的被卡在里面不得动弹。

　　或者说，它也没能力动弹。

　　因为它的双眼在转着圈圈。

　　“蜈蚣王失去战斗能力，庞岩怪获胜！”

　　裁判惊讶之余也回过了神来。

　　检查过后举起了代表哲也的绿色旗帜。

　　“不可能！这怎么可能！”

　　井上游月一脸狰狞，“你怎么可能有第二只天王级精灵！”

　　哪怕再傻，再觉得那只艾路雷朵是哲也潜藏多时的王牌。

　　面对着事实，他也没办法忽视自己的认知。

　　刚刚那种技能的威力和气势，是独属于天王级精灵才有的。

　　“赶紧派第二只精灵吧，赶时间去吃饭呢。”

　　哲也悠闲的双手插兜。

　　天王和准天王，差距实在是太大了。

　　何况他的庞岩怪，还不是一般的天王级精灵。

　　至少，能被阿尔宙斯亲自提升潜力的庞岩怪，这应该是精灵世界的唯一一只了。

　　“回来吧蜈蚣王！”

　　在裁判的催促下，面色阴晴不定的井上游月掏出精灵球收回了蜈蚣王。

　　他的右手在腰间的两颗精灵球上犹豫不决。

　　“请尽快做出选择。”

　　裁判不知道第几次说道。

　　“既然这样的话，黑鲁加，就决定是你了！”

　　井上游月一咬牙，依旧选择了更为强大一些的黑鲁加。

　　这是他专门为那只艾路雷朵选择的大礼。

　　只是在面对庞岩怪的时候。

　　这份大礼真就变成了实实在在的礼物。

　　“力量宝石。”

　　见对方派出了精灵，哲也毫不迟疑的打了个响指。

　　一模一样的动作，一模一样的过程。

　　就好像复刻了刚才的瞬间一般。

　　等到巨响传来井上游月回过神。

　　黑鲁加已经走上了和前辈蜈蚣王一样的道路。

　　两道深深的痕迹印刻在墙壁上，周围满是裂纹，倒是很有艺术的美感。

　　“该死，为什么这么快，甚至都来不及反应。”

　　井上游月的额头满是汗水。

　　刚才有多自信，他现在就有多急躁。

　　明明他的剧本不是这样的才对！

　　他不甘的在心中发出了怒吼。

　　“去吧！佛烈托斯！”

　　只是，没有人会把注意力放在这样一个失败者的身上。

　　当他的第三只精灵以相同的方式被击败。

　　整个4号竞技场内只留下了一个人的名字。

　　“玉木哲也！

　　”

　　山呼海啸般的欢呼声响彻在整个白银镇。

　　所有的观众都为之疯狂。

　　他们见过强大的精灵和训练家战胜强敌，甚至于一串三的场面也不少。

　　但这种一招瞬秒的一串三，那是真的有够新鲜。

　　复刻一般的战斗场面不仅没有让整场战斗显得无聊，反而更加让人内心澎湃。

　　“那么，很精彩的战斗，下次再见。”

　　收回庞岩怪。

　　看了看对面跪在地上失神的井上游月，哲也转身便离开了竞技场。

　　“不可能，这怎么可能呢，为什么会这样呢？”

　　井上游月傻愣愣的重复着相同的话语。

　　就好像他的宝可梦被一样的方式击败。

　　裁判不忍的摇了摇头。

　　看看，这就是自己作死的下场啊。

　　“警卫。”

　　他拿起呼叫器呼唤了一声。

　　很快便有专门的人员将井上游月带了下去。

　　“接下来有请......”

　　一成未变的声音响起。

　　“我说，你这也太干脆了吧。”

　　从观众席赶过来的梶山狠狠的在哲也的胸前来上了一拳。

　　这一拳，有佩服，也有心惊。

　　“还好吧，对手太弱了。”

　　哲也不以为意的摇了摇头。

　　以他现在实打实的天王级训练家的实力，来打地区大会真的好像是欺负小孩子。

　　井上游月弱吗？

　　梶山迟疑了一下。

　　抛开对方的语气和态度，14号的排名就说明了他的实力。

　　在48位训练家中排名14，在大会当属强者的行列。

　　但强者，永远是对比而言的。

　　对于新手训练家而言，梶山也是强大到离谱的存在。

　　但对于四天王而言，梶山也是弱小的和新手训练家没什么太大区别。

　　“真TMD是个怪物啊。”

　　梶山冷汗涔涔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇宝贝：训练家从赏金猎人开始更新，第五百四十五章 ko~（十分钟修修改）免费阅读。https://xs.23sk.com 