    鹏城。

    杨宇舒舒服服躺在李灵林家里的沙发上，手上拿着一根芭蕉，一边吃，一边看着电视。

    过了大概五分钟，李灵林手上带着隔热手套，从厨房里捧出了一个砂锅放在了餐桌上。

    “小色狼，吃饭了。”

    看着桌面上的其它几个小菜，李灵林脸上露出了一个满足的笑容。

    这个笑容给人的感觉就如同百花盛开般给这个屋子增加了一抹色彩。

    虽然杨宇很渣，但能给她的确实都给她了，包括那份碎成无数份的爱。

    “今天做了什么汤？”

    杨宇坐到了李灵林的身边看着桌子上还被盖着的砂锅好奇的询问道。

    “海马红枣炖瘦肉汤，我煲了一个下午，你可以试试，听说挺补的。”

    李灵林用湿毛巾盖在锅盖上，将锅盖打开。

    随即杨宇就感觉到一股浓郁的香味扑扑鼻而来。

    只是在听我李灵林的讲述后，杨宇觉得自己有受到冒犯，到了嘴边的汤都不知道喝还是不喝了。

    “我说你不用这样吧........你这样我感觉怪怪的。”

    杨宇耸耸肩，有些无语的开口道。

    “没事，你就尽管喝吧，今晚用得上。”

    李灵林一边给杨宇勺着汤，一边笑着回复，最后勺了大半碗的汤递给杨宇。

    下意识伸手接过对方递给自己的汤，杨宇脑海里闪过一个不妙的念头。

    瞧见杨宇那有些僵硬的面部表情，李灵林似乎早有预料，小声的对杨宇说道。

    “我前几天学了几套瑜伽动作..........”

    “没问题，今晚我就舍命陪君子了。”

    杨宇端起手里的汤，就要一口闷。

    瑜伽不瑜伽的不重要，他杨宇单纯就是喜欢喝李灵林亲手给自己煲的汤。

    “诶，你慢点喝，这汤烫........”

    看到杨宇那副猴急的模样，李灵林笑了笑，轻声提醒道。

    “不用，我们感情深，这汤一口闷。”

    对此杨宇表示丝毫不怂。

    ........

    半个小时后。

    吃饱喝足的杨宇摸着鼓起的大肚皮，看着正在收拾碗筷的李灵林，提议道。

    “十一和我去一趟帝都吧。”

    李灵林继续忙活着手上的事情，头也不回的果断说道。

    “不去，我要是去了，就打扰你风花雪月了，没这个必要，而且我也有一年多没回家了，我想趁着这次的国庆回家一趟。”

    “那行，要是有什么需要可以随时联系我......”

    对此，杨宇并没有强求，而是意味深长的说道。

    把桌面收拾好后，李灵林就端起碗往厨房的方向走去，只不过在离开的时候还白了杨宇一眼，调侃道。

    “需求肯定是有的，只是怕到时候你给不了........”

    杨宇默然无语，抬头惆怅的看了一眼饭厅的吊灯，在内心问系统。

    “咸鱼系统，有没有什么可以让我夜夜笙歌后精力依旧充沛的BUFF啊？有的话给我来一个，这样下去我实在顶不住啊。”

    杨宇真心觉得，李灵林太能折腾了，每天都是到凌晨三四点，杨宇表示总是熬夜身体扛不住啊........

    要不是穿越以后他就坚持的锻炼，他恐怕就成为牡丹花下鬼了。

    .........

    翌日，中午。

    誓要让杨宇提前上贡的李灵林，使用了杀敌一千自损三百的战术，硬生生把时间拖到了黎明。

    杨宇轻手轻脚的背起双肩包溜出了李灵林的屋子，并没有自驾去机场，而是在路边栏了一辆出租车。

    这倒不是杨宇交不起停车费，纯粹就是自己如今的腿发颤的厉害，要是自己开车他怕会出事。

    出租车司机是一位健谈且经历丰富的大叔。

    他在杨宇坐进车的时候，就发现了杨宇的端倪，于是询问了一句。

    “小伙子，现在你们也有空降的业务了吗？”

    杨宇一脸懵逼，完全没有反应过来对方是什么意思。

    而司机大叔则是透过后视镜瞧了一眼杨宇，觉得对方应该是好奇自己怎么发现他身份的，于是又继续说道。

    “唉，大叔我是过来人，我和你说，男人做这一行捞几笔钱就赶紧退出来吧，做久了身体会垮的，想当年的我.......”

    原本打算打断大叔话语的杨宇，听到他絮絮叨叨的讲着他当年的风光往事，倒也干脆不打断了。

    额.......他单纯就是想听听一个中年人的奋斗史，绝对不是因为八卦。

    “我和你说，在我年轻的时候，粤省还是有很多狮城富商的二奶的，这就是我以前的主要业务..........”

    .........

    这一路上，因为有这位司机大叔，杨宇一点都没有觉得无聊，甚至聊到技巧处，还进行了简单的交流。

    临近两点钟，杨宇到了机场。

    杨宇在贵宾候机室中又待了一个半小时就被通知登机了，他是付费进入贵宾候机室，因为他购买的经济舱机票，主要是头等舱已经卖完，前前后后几个航班的头等舱全部售罄，所以这也是无奈之举。

    当然，他可以让自己的家办团队搞一张票，但他觉得没那个必要。

    杨宇又没有不是头等舱就不坐的矫情怪，就像吃饭一样，他既可以吃高端的顶奢料理，也热爱路边的烧烤摊。

    经济舱就经济舱吧！

    他杨宇也不挑，只要能到地方就行。

    杨宇看着手上飞机票的座位号，一个一个的往后数去。

    数到第13的时候停了下来，瞧了瞧和自己邻座的人，杨宇有些满意的点了点头。

    “嗯，看来经济舱也并不是一无是处的嘛，至少妹子的质量还是可以的。”

    那是一个带着蛤蟆镜的年轻女孩，上半身一件白色的衬衫，下半身是一件简单的粉色小短裤，看起来青春活泼。

    虽然看不到对方的眼睛，但从身材和脸型上，杨宇觉得可以给对方打个九点五分。

    在杨宇看着对方的时候，对方也看了一眼杨宇，并且露出了一个甜甜的微笑。

    杨宇回以微笑，坐在了中间的位置上，就在他刚刚坐下的时候，过道上匆匆忙忙的走来了一个比较秃然的中年油腻男。

    随着他的坐下，一阵劣质古龙水的味道就涌入了杨宇的鼻尖，杨宇极其不适应的揉了揉鼻子，身体往左靠了靠，打算躲开这味道。

