    很快，我梦依借着被奇兽眼q吸进去的导弹追踪到了奇兽眼q的位置，虽然还是没分析出来奇兽眼q的身体构造，不过知道了它的位置那就没问题了。

    得到了奇兽眼q位置的石室指挥官立即开始布置战术。

    而另一边，皮古蒙苦劝风野信无果，却也不能任由着风野信锁在房间里，皮古蒙望着门，思考了一下，说道：“阿信，你就算是不想再出来了，但也要考虑一下生计呀，你要是不出去工作，我们都会被饿死的。”

    闻言，将头埋在膝盖间的风野信微微地抬起了头，无神的眼睛轻轻地抬起，即便是厌倦了这个世界，可他还是放不下皮古蒙，还有小金，还有在异空间里的小越。

    缓缓地扶着墙壁站起身，风野信抿了抿嘴，伸手打开了门，一丝光芒透过门缝照射进来，风野信揉了揉眼睛，恍然地看着这一束光芒。

    如果这束光芒是希望，打开门的背后就是光明。

    可是，我的希望，又会在什么时候，以什么样的方式出现呢？

    风野信打开门，皮古蒙和小金这么多天以来，再一次看到了风野信，忍不住扑了上去。

    风野信伸出手，将两只小家伙紧紧地抱在怀里。

    “阿信……你要是再不出来，我，我还以为你不要我们了，我们以后再也不说那些了你不要再躲进房间里了好不好？”皮古蒙蹭了蹭风野信，小心翼翼地说道。

    “对不起，虽然我几乎都听不进去了，甚至感觉很烦，但是，你们还是经常在我耳边念叨吧，我怕……没人念叨我，我就找不到路了。”风野信轻声说道。

    “阿信……”皮古蒙和小金呆呆地看着风野信。

    风野信揉了揉两只小家伙的小脑袋，将它们放下，整理了一下自己的形象，拿着照相机挎着布帆包出了门。

    现在正值下午，风野信拿着照相机迷茫的走在街头，他现在并不想往有怪兽的地方跑，可是有怪兽的照片才是大新闻，才能卖的好价钱。

    但是……

    还是去拍一些风景照吧。风野信摆弄着照相机。

    突然，头上蒙下一道阴影，风野信抬起头，只见一个莫名其妙的男人在自己的对面坐下，他看似很普通，但风野信能感觉到他身上的那股令人厌恶的黑暗气息。

    “那个家伙让你来的？”风野信面无表情地问道。

    “是的，主人让我来看看，奈迦奥特曼究竟被折磨成什么样了。”男子笑了笑，前倾着身体笑着说道。

    “那现在有如你们所愿吗？”风野信的语气平静地令人害怕。

    “我不知道，所以我想验证一下。”男子说着，打了一个响指。

    地面开始剧烈晃动起来，非常清楚这是什么前兆的风野信眼里布上阴影，阴影之下是深深地恐惧，和一抹厌恶。

    “你到底想干什么？”风野信咬牙切齿地看着对面的男子说道。

    “你现在的表情我很喜欢。我只是想看看你，还会不会变身去救这些想要驱赶你的人类。”男子笑道。

    闻言，风野信身体微微一僵，双手渐渐的紧握成拳。

    “他们不需要我，盖亚和阿古茹可以解决，我没打算自找麻烦。更何况，你们最好还是不要把我再卷进来了，我不想再被卷进来了！”

    风野信双目愤恨地看着男子，“你们的目的已经达到了，这个大宇宙里消失了一个奥特战士，我，不会再变成奈迦去做这些没有意义的事情了！”

    “很好，不过我想问问你有没有兴趣加入黑暗呢？被你拼命保护的人类如此的狼心狗肺，你就没有想过要报复吗？”男子高兴地说道。

    “我说过了，不要再把我卷进来！不管是作为奥特曼，还是加入所谓的黑暗，我都没有兴趣，帮助别人，或者是报复别人。”

    周围的人都因为怪兽的出现而跑远了，没有其他人在周围，风野信也没有隐藏的必要，咬牙切齿地大声说道。

    “那可就由不得你了，主人说了，对失控的你很看好。”男子说着，抬起了手，黑暗闪电在他的手中闪烁着。

    风野信眯起眼睛，全身紧绷。

    “如果你真的不想再作为一个奥特战士战斗的话，我劝你最好不要动用奥特曼的力量。”男子说着，手中的黑暗闪电一划而过，闪烁着道道电弧冲向风野信。

    风野信一咬牙，往一旁扑去，顺势一滚，在稳住身体的同时也躲过了那道黑暗闪电。

    旋即风野信站起身，迅速地冲向男子，右手紧握成拳，蕴含全力，狠狠地打向男子。

    “啧啧，太慢了。”男子不屑地轻笑一声，双手凝聚出黑暗气息袭向风野信。

    风野信心里微微一惊，立刻蹲下身，伸出右脚一记扫堂腿扫向男子。

    男子脚尖轻轻地一踮，整个人都飞在了空中。风野信站起身，抿着唇愤怒地看着男子：“你觉得就凭这样，你和那个家伙就能吃定我了吗？我告诉你，不可能！”

    “那也得看看你能不能不借助光的力量就能够抵挡住这股黑暗气息了。”男子抬手，黑暗闪电在男子的凝聚中渐渐的形成了一个电球。

    面对着浓郁而危险的黑暗气息，风野信二话不说，转身就跑。

    开玩笑，这么大的剂量，不说现在能不能抵挡的住，就是泡在超越之翼里也不一定能抗住。

    所以，不跑的才是傻子！

    “真是倒霉到家了，就不应该出来！”风野信恨恨地说了一句，左右打量着四周。

    一点躲避的地方都没有，躲过了，这里会被造成大面积的破坏，但是不躲，一旦被黑暗化了以他的破坏力比之现在的还要恐怖。

    简直就是……

    掀桌(??⊙曲?)?彡┻━┻

    “怎么办？怎么办？怎么办？”风野信心里焦急不已，在这种躲不过的情况下，除非对方自己收手，否则不可能躲得过去。

    一时之间，风野信没了主意，眼睁睁地看着电球朝着自己推移。

    “好了，回来吧，既然他不同意，我也没有一定要拉拢一个奥特曼的打算，你要是把他黑暗化了，还显示出我们非他不可呢。”

    某个家伙的声音在男子的脑海中响起，男子的动作微微一顿，黑暗闪电凝聚而成的电球在这一顿中消散。

    感觉到那股浓郁的黑暗气息消失之后，风野信转头看向男子的位置，只见男子朝他轻笑了一声，继而化作闪电消失在原地之后，风野信松了口气。

    旋即深深地看了一眼远处的奇兽眼q，转身头也不回地离开了。

    人类不需要他。

    他们都想要自己离开。

    所以，自己又何必自找麻烦的去消灭怪兽？

    反正到时候迎来的，除了恶意的驱赶之外，还会是惊喜的欢呼吗？

    不过也是，自己亲手毁掉过他们的城市，伤害过他们每一个人，他们讨厌自己是应该的，他们想要赶走自己也是正常的。

    而且，自己也已经没有资格，去保护什么了吧？

    风野信紧了紧双手，落寞的走在街上，抬起头一看，街头上还有着前不久游行用到的东西，上面写着，他们不需要奈迦，让奈迦离开地球之类的话。

    风野信看着这些字，抿了抿嘴唇，神色虽然没有变化，却隐隐的透露出一抹落寞。

    或许……

    自己也该离开了吧？

    这个世界，已经被自己伤透了。

    这个世界，也不需要自己。

    在这个世界里，自己好像也没什么放不下的。

    所以，自己还有什么理由死皮赖脸的留在这里？

    这里，只要盖亚和阿古茹就足够了。

    “大哥哥，你是不开心呀？我请你吃糖好不好？”

    风野信离开了怪兽奇兽眼q出现的区域来到了另一个没有被波及到的区域，而他现在就是在这另一个区域里，能遇见人也不足为奇。

    风野信低头看去，只见一个小女孩举着一根棒棒糖期待的看着风野信，稚嫩可爱的脸上荡漾着明媚的笑容。

    风野信沉默了一下，伸出手接过小女孩的糖，朝她友好地笑了笑，说道：“谢谢你。”

    “不用谢，吃了糖，大哥哥的心情就能好起来了。”小女孩灿烂地笑道。

    可是自己的心情实在是没有什么变化。但是为了不让小女孩失落，风野信撕开了棒棒糖的包装，一口含下，对着小女孩笑了笑。

    “谢谢你小妹妹，我感觉心情真的好了很多了。”风野信温和地揉了揉小女孩的脑袋，轻声笑道。

    “那就好，那大哥哥我就先走了，大哥哥以后都要开开心心的，不开心的时候就吃一颗糖吧，会让大哥哥开心起来的。”小女孩笑道。

    “嗯。”风野信点了点头，看着小女孩渐行渐远的背影，风野信把食之无味的棒棒糖一口咬碎，将那根棍子扔在周围的垃圾桶里面，转身离开。

    其实，认为吃糖能够开心的，也只有喜欢吃糖的人了吧。

    风野信并不喜欢吃糖，他感觉糖吃多了会甜的腻，还没有咖喱饭和拉面来的实在，不过，小女孩的行为虽然是建立在她不知道自己的身份上，不过她能够帮助一个心情不好的他人，说明她是善良的。

    而世界上，善良的人也一定不会少。

    所以说，凡事不能只看表面，或许有人的光明面下是邪恶的黑暗，但也有展现黑暗面的人流露出光明的时候。

    表面上光鲜亮丽看似善良的人心里不一定善良，而表面上看起来凶恶的人也有一颗善良的心。

    小女孩的行为在一度自我否认的风野信的心里照亮了一束微光，虽然效果不大，但还是让风野信坚定起，不能被因绝望而迷失自我的心。

