    对于司徒无极的话，杨牧虽然心中警惕，但是却也没有任何办法，毕竟现在他不会占卜，也没有预知未来的能力。

    至于未来要发生的事，该来总会来，没有发生的事只是一个未知数，好与坏谁说得清。

    杨牧能做的无非还是接接任务，过过猫狗双全的悠闲日常。

    而刚刚解决了一条大鱼之后，杨牧决定给自己放一天假，带着黑炭和大黄来到了人迹罕至的北荒山，相比城市生活，杨牧更加喜欢亲近自然。

    很显然，这两个毛孩子同样是喜欢大自然的环境。

    杨牧将黑炭变成一头黑白分明的滚滚，而大黄则是变成一头威猛的雄狮，杨牧骑在大黄背上，身边跟着黑炭，有种梦回蛮荒时代的感觉。

    大黄此刻显得是志得意满，不住的抖动鬃毛，而黑炭对于杨牧将她变成这一副胖乎乎的样子显得很不满意，一直在杨牧身边直哼哼。

    杨牧就耐心的和她耐心的解释“你这幅样子多可爱，人见人爱的，还是国宝呢！而且熊猫也是猫，你们是同类。”

    为了让黑炭更清晰的认识到自己现在的样子，杨牧随手一点，将身边的几块石头同样变成了熊猫的样子，然后发动鼠符咒的力量瞬间让它们都活了过来。

    看着一群比自己小一号的滚滚们出现，黑炭这才勉强接受了自己现在的样子。

    然后杨牧又点化了一堆的动物，上演了一出百兽闹山林的戏码。

    不过当杨牧玩得兴起的时候，在山下的却是慢慢走上来一群人。

    只见领头的那人赤着上身，脸上和身都上纹着虎纹，手中拿着一面手鼓，每走三步便要敲一次鼓，然后四肢扑地俯身一拜。

    身后跟着的有六人，只见其中四个人一身黑衣面色哀伤的抬着一顶竹轿，椅子上盖着一块大红布，红布下遮盖住的不知为何物。

    跟在最后的两人穿着一身粗布孝衣，头上围着白色孝布，手中拿着不少香烛黄纸，脸上同样充斥着哀伤的神情。

    一行人正在往山上的位置走，正是杨牧所在的方向。

    话说杨牧这个时候正和黑炭大黄玩得不亦乐乎，忽然听到了鼓声，往下一看就发现了那群正在上山的人。

    杨牧一挥手收回将所有的动物体内的生机，瞬间这些动物重新化为一尊尊石像，掉落在地面。

    自己则带着黑炭和大黄隐身在一旁。

    只见那一行人走到杨牧身前不远处时，当即停下脚步。

    “这是怎么回事？这里怎么会无缘无故多出怎么多仙家石像。”只见领头的人一脸难以接受的样子，手中的鼓都不自觉掉到了地上。

    “一个虎仙便要我们每年献祭一次，现在多出怎么多仙家，我们村子哪里还有活路可走。”只见身后一个抬着竹椅的人满脸绝望的说道。

    “我们逃吧！也不要再管什么诅咒了。”紧接着另一人跟着说道。

    “都少说两句，光说逃，往哪里逃，咱们村中的诅咒你们又不是没见过，逃离这个地方的哪一个有好下场。”

    听到身后的人说话，领头的那个人当即出声训斥道。

    “逃是死，不逃还是死，这还能怎么办。”有人忍不住急哭了出来。

    此时竹轿上红布下传来孩子的哭声。

    这哭声似乎一下子引爆了抬轿人心中的软弱，几个人一下子将竹轿放下，然后不顾领头人的劝阻，一把将红布掀开。

    只见红布下是一个三四岁大小的娃娃，此刻正在嚎啕大哭。

    跟在最后两个穿孝衣的人一下冲过来，拼命抱住那个小娃娃，也是痛哭出声。

    这个时候，杨牧也感觉出来，自己刚刚变出的那些动物雕像似乎让这群人误会了什么。

    于是，杨牧一瞬间将自己身上的隐身能力撤去，然后依旧是熊猫模样的黑炭和雄狮形态的大黄出现在众人眼前。

    一见那骑在雄狮身上的杨牧，一行人吓得立马就要跪地磕头。

    杨牧急忙用念力将众人扶住。

    “你们是什么人，为什么来这里？”杨牧向几个人问道。

    “这位仙家，我们是山下伏山村中的村民，这一次是来供奉虎仙的，没有给您准备多余的供品，还请恕罪，恕罪啊！”

    听到杨牧发问，领头的哪一个一身虎纹身的人低着头卑微的回答道。

    其余几个人也同样将头埋低，浑身止不住的抖动。

    “我不是什么仙家，我是人，你们说什么祭祀虎仙，还有祭品又是什么？”

    看着几人这个样子，杨牧觉得事情不对劲，于是问道。

    听到杨牧这样说，领头的人才勉强抬起头，飞快的瞟了一眼杨牧，但是看着他身边的大黄忍不住就是一颤。

    见状杨牧一挥手将黑炭和大黄都变了回来。

    “啊！”看见杨牧的这一手，一行人当即吓得又要跪下。

    杨牧只得再次将他们扶起。

    “我是异人，把你们的事情说给我听一下吧！说不定我能帮上什么忙。”杨牧再次问道。

    再三确认杨牧的确不是什么仙家之后，几个人才畏畏缩缩的直起身体，但眼神还是躲躲闪闪。

    最后还是领头的那人开口讲述起来。

    通过他的讲述，杨牧也知道了事情的始末。

    眼前这个人叫罗明，是山下伏山村中的村民，他们自从祖辈迁移到这伏山村中已经在这里生活三百余年了，日子本来一直安静，但是七八十年前，村中发生了一间事情却改变了一村人的命运。

    当时村中有一个邻村嫁过来的女人，在嫁为人妇之后还与之前村中的痞子暗中勾搭，最后珠胎暗结。

    被自己丈夫发现之后，准备勾结奸夫想把自己丈夫杀死，然后逃跑，没想到却阴谋败露，只能是仓皇逃窜，最后在逃跑途中被村里面的人抓住，奸夫当场被活活打死喂了野狗。

    而那个毒妇被抓回来之后，经村里面族老商议过后，决定将其浸猪笼。

    没想到这时候他的丈夫却是突然冲出来，拿刀活生生将那女人肚子里的孩子给剖了出来。

    在临死前，女人发下恶毒的诅咒，诅咒村里面所有人和他们的后代，永生永世都要困死在片北荒山，移居外地的人都将不得好死。

    那时村中众人听到这女人诅咒也没放在心上，但是为了泄愤便将女人的尸体投入了后山的一个坑洞中，用石头压住，让她永不超生。

    此后，外面的世界因为有战乱，村中也没人愿意出去，一晃就是几十年时间。

    但是直到近二十多年的时候，有人终于安奈不住想要离开村子去外面，可怕的事情发生了，凡是出去的人都是身遭横祸而死。

    这时候终于有人想起那个女人的恶毒诅咒了，一时间人心惶惶，请过神婆来做法，但是一点作用没有，后来就没人敢出去了

    但是偏偏屋漏偏逢连阴雨，四年多以前北荒山上出现了一只自称虎仙的黑色恶虎，要让村里面供奉它，每年必须准备一个五岁以下的孩子供他享用。

    那头恶虎在村中杀了好几个人，后来村里面请异人来对付它，但是反而是被杀死变成了伥鬼，一起帮助恶虎作恶。

    在没有办法的情况下，村里只能是忍痛用小孩来供奉，以抓阄的方式决定哪一户的孩子做贡品。

    这已经是第四个了。

    听完了罗明的讲述，看着哪个依旧在嚎啕大哭的孩子，杨牧心中暗下决心：“这件事，我管定了。”

