    赢云惊恐的看着萧易，骇然道：“老夫所行之事，和赢家何干！萧易，你要是个人物，就不要扯上老夫的家人！”

    萧易笑道：“我从来没拿自己当个人物。只要对我有利的事情，不管是好的，还是坏的，我都乐意去做。”

    “赢云，我可是给你机会了。等我的血线千发图画好，我就默认你选择了第二条路，也就是送赢家走向灭亡的路。”

    说着，萧易手里的刀，又提了起来。

    他另一只手，将赢云的身子翻过来，露出后背。

    刀尖一指，轻手下划，赢云的皮肤再次裂开出一道细小的血线来。

    萧易虽然没有半分催促赢云的意思，可赢云的心中，每一刻都在剧烈的颤抖着。

    如果说，这世间还有什么值得他在意的，那就是赢家了！

    “萧易，你当真会保我赢家？”赢云骤然低沉的出声问道。

    萧易笑道：“我可没说要保你赢家。我只说过，如果你主动点把所有知道的都告诉我，我不会让宁家的人看出来，是你出卖的他们。”

    “至于赢家最后的结局如何，我可管不着。”

    “赢云，我可没求着你说，说不说都随你的便。”

    “你想好了再给我一个最终的决定吧，别想着和我讨价还价什么的，我没兴趣跟你啰嗦。”

    赢云脸皮抽搐：“你既然没那么想知道这一切，又为何费尽心机闯进新毒教，策反鬼娃妖皇，偷袭老夫？”

    萧易不屑道：“可笑，这里是我万毒山的旧地，我来逛逛还不成了？我只是想看看，到底是一窝怎样的鼠辈，占着我宗旧地。”

    赢云低吸一口气：“当真只是如此？”

    哐！

    萧易用刀背，在赢云的头顶一敲：“你废话真多，不说我愿意听的，你就别开口了。”

    赢云气得咬牙咧嘴。

    “你连一点保证都不给老夫，让老夫如何和你合作？”赢云怒道。

    他都明摆了打算出卖新毒教了，可这个萧易，却丝毫没有趁机给他加点筹码的意思。

    哪怕是空头忽悠，你倒也开出点能让人心动的条件啊！

    你这样不温不火，一副不在意的样子，岂不是让老夫的背叛，显得太没骨气了吗？

    “你爱说不说，反正你这背上画完，你和赢家都不会再有机会了！”萧易不屑道。

    赢云深吸一口气。

    这萧易，实在是太可怕了。将他的软肋，拿捏的死死的。

    “老夫说！老夫确实别无选择！萧易，算你狠！”赢云恶狠狠的说道。

    萧易停下手中的刀，淡淡道：“那就说吧，我听着呢。”

    赢云低沉道：“你一定很好奇新毒教教主的身份吧？”

    “别问，你只管说就行了。”萧易哼声道。

    赢云脸皮一抽，道：“新毒教的教主，就是宁雄霸！”

    萧易眼眸微震，宁雄霸？

    这不是宁追锋和宁追阳的老子吗？

    这老家伙居然也还活着！

    当年，宁雄霸的大丧，可是办的相当热闹……

    楚凌虽然没有去拜祭，但对这件事，可是记得清楚着呢！

    可那时候，宁追锋和楚凌之间，还算是和谐啊。

    这宁老头诈死又是为何？难不成，在那个时候，宁雄霸已经开始偷偷研习神毒大血术了？

    所以，之后楚凌得到了源气，宁追锋才会那么迫不及待的召集其他七大神尊，围剿楚凌？

    宁追锋想要的，不仅仅是楚凌得到的那一抹源气，更是想要将万毒山夺取过去，让他的父亲宁雄霸，取楚凌而代之！

    “知道教主是谁了，新毒教和宁家的关系如何，也就不用老夫多说了吧？如今新毒教已经成势，聚集了准神王境界四百多人，即便新毒教曝光了，宁家也是有恃无恐了。相反，若是神毒大血术的功效传了出去，定会有大批量的强者，主动投奔而来。毕竟，对于那些眼看着就要死去的人来说，能够让自己多活一些年，谁不愿意呢？将死之人，能多活一天，那都是赚到的。”赢云说道。

    萧易淡淡的说道：“你说的不错。现在连我都有点想修炼一下这个神毒大血术了。”

    赢云眼神一动：“萧易，你若加入我们，必定可以做上副教主的位置。”

    萧易哈哈大笑，不屑道：“我开个玩笑，你还当真了？就算我敢加入，宁雄霸他敢收我吗？”

    “我萧易虽然不是善类，但这种以人为祭的功法，我萧易还真不屑学它。更何况，这种神毒大血术，在我眼里，根本就不是高明的功法。”

    “它不过是分成两部分，来拖延大限之期的。”

    “其一，以补入的血气强身，增强肉身活力！”

    “其二，以毒力影响自身功能的运转速度，静时如龟息，减少肉身代谢，从而放慢身体的衰老速度！”

    “此一增一减，方才使得大限之人，能够多苟活些时日罢了。可这种求生延寿之术，绝不是大道之法，不过是旁门偏法，不得终久！”

    “唯成道身，方可与天地同寿，日月同辉！我萧易之志，可不是在于那多活的几年，而是此身永生不灭！”

    “可笑你赢云，纵然已是神王中期巅峰的修为了，还只是燕雀之心！”

    赢云怔怔的看着萧易，脸色一阵涨红，心里虽然有些羞愧，嘴里却是冷笑道：“痴心妄想谁不会！天地九尊，尚且不是道身，你又凭什么？”

    萧易唇角一扬：“人有信念，才有方向。若连信念都没有，那还活个什么劲？”

    赢云哼了一声，他曾今也有无比高的信念，可是后来被现实打服气了……

    他如今所求，只是活着，活得更久些。

    “你还想知道什么？你问吧！”赢云低沉道。

    “宁雄霸捣鼓出这个新毒教，不只是为了帮那些即将大限的人续命吧？他图谋的，究竟是什么？”萧易问道。

    赢云摇头道：“教主之心，无人能知。新毒教建教，已有六百多年了，这么多年来，新毒教从不与外界争斗，仅仅只是收集血毒珠而已，没有图谋其他的痕迹。就连老夫都开始觉得，教主别无什么所图，他就只是想制造出更多的大血丹，维持活着的状态。”

    萧易眯眼道：“新毒教必有图谋，只是你不知道罢了。要不然，宁雄霸没有必要一直在发展更多的教众。”

