    王雪月醒来的时候，她已经躺在了暖玉阁的客房里了。

    从床上坐起来，活动了一下有些僵麻的手脚，她撩开了床前的帷幔。

    此时应当是清晨，外面只有少许下人打扫的动静，很是安静。

    当然，也是因为暖玉阁的每一间房间隔音都很好的缘故。

    王雪月试了试，自己浑身乏力，根本下不了床。

    但是却看到了床前挂着一个拳头大小的铜铃。

    晃动铜铃之后，很快就有人端着洗漱用品和清粥进来了。

    “小姐，我们家公主吩咐过，您这么久才醒来，只能暂时先食用易消化的清粥，还请谅解。”

    为首的大丫鬟低着头说完，身后的丫鬟便上前来伺候王雪月坐起来。

    “我是还在王府，还是回了王府？”王雪月有些费劲地问道。

    “婢子不知，婢子只知小姐昏迷了多日。

    稍后公主起身便会来见小姐，届时小姐所有的疑问都可以问公主。”

    大丫鬟很懂规矩，说话滴水不漏，但是该让王雪月知道的，又半点没有隐瞒。

    王雪月知道这是陆暖的吩咐，眼下既然在王府，她也算是稍稍安心了。

    体验过一回死亡，王雪月更能体会到活着和自由又多么珍贵。

    喝完了粥，王雪月重新躺下，满肚子的疑问，都在等着陆暖。

    而不知道是故意的还是无意的，陆暖一直到了下午，才来见王雪月。

    没错，陆暖故意的。

    王雪月的信任来得有些突然，陆暖也不会完全相信。

    再加上王雪月没醒来的这两天，王家闹得不是很凶，所以陆暖也更加警惕和小心。

    上午得知了王雪月醒来的消息之后，陆暖特意出府一趟，和谢姝钰吃了午饭后，才走进了客房。

    “我是真的死了一回吗？”王雪月还是十分虚弱，所以是坐在床上见的陆暖。

    听了这话，陆暖点了点头：“假死药的副作用很大，我一开始并没有告诉你。好在你被送回来很及时，没有对你的身体造成损害，只用养上五六天，你就能和过去一样了。”

    陆暖说完，面上带着意味不明的笑容看着她：“后悔了吗？如果后悔了，现在停下还是来得及的。”

    闻言，王雪月微微一愣，苦笑着摇了摇头：“没什么好后悔的。

    我刚被接回去的时候，虽然周围的人都在说我死了，但是我还能听得见声音。

    我亲耳听到我娘有多开心我死了，也知道我娘的腿并没有出事。

    还有王怜月，她一直在说我有古怪，要再补上一刀的时候，我爹拦着，我娘没有。”

    这倒是陆暖意料之外的事情。

    假死药会让人一开始陷入假死的状态，五感全失，但是唯独没有封闭听觉。

    这原本是大洪水时候研究员用来自保逃生的东西。

    没想到，却正好让王雪月听到了这样的事情，难怪她醒来之后半点都没有后悔神色。

    毕竟假死药很痛苦。

    “还好你爹拦着了……”

    “他拦着，只是因为补刀以后，不好栽赃你罢了。”

    王雪月苦笑：“世家贵女，真像个笑话。”

    听了这话，陆暖抿唇，片刻后道：“你睡了两天，这两天我感觉王家挺古怪的，所以我猜，你应该是有什么没有告诉我，对吧？”

    话音落，王雪月对上了陆暖的视线：“是，我没有告诉你，王家有私兵，数量不少，且太后在王家。”

