    场中的几人看着陆离，心中恐惧的同时，又有各种情绪在这一间小小的房间中回荡。

    愤怒，害怕，疑惑，不满，窒息……

    种种负面情绪此刻都聚集在小房子中。

    四兄弟面对陆离一人，最终还是选择了妥协。

    老大背后偷偷的走到了柜子旁想拿枪出来的手也放下了。

    陆离拿回包后给苏武打了个电话。

    “苏警官，这里有些人想回家看看了，你方便的话带人过来送他们一程。”

    陆离嘴角轻扬，打完电话后便将秦冰岚的包以城内快递的方式送到了她的家中。

    收到包的秦冰岚不解的看着远去的快递小哥，心中不由得有些疑惑。

    到底是谁帮她追回了包，而且还无声无息的寄回来？

    随即，秦冰岚直接打了个电话给林仙儿，问道：“仙儿，我的包是你寄回来的吗？”

    林仙儿惊讶的道：“秦姐姐，我哪有那么大本事啊，你的包才丢了不到半天时间，我这边可是还没抽出空调查。”

    不是林仙儿？

    秦冰岚内心的疑惑大增。

    莫非是他？

    秦冰岚想打个电话给陆离确定，最终又把手放下。

    “呼！”

    秦冰岚深呼吸了一口气，自己暂时还是不要去打扰他了。

    毕竟……

    秦冰岚想到了秦雨萱。

    夜间，夜幕之中繁星点点。

    警察局那边。

    苏媚看到老大跟老三梁兄弟带着另外两个兄弟回来后开始了她的苏式教育。

    苏媚知道自己的父亲苏武要出警。

    但苏武就是不带上她，这让苏媚很是郁闷。

    苏武心里也苦，我的好女儿你就乖乖的待在警局里做档案不行吗？

    而且如果让苏媚知道是陆离打来的电话，以他女儿的性格铁定要缠着陆离叫师傅。

    陆离这个人，苏武还是很欣赏的。

    外加上苏武看出了陆离没有收徒的心思，如果陆离有那个心思，他这个做父亲的哪怕落下老脸也愿意帮助女儿。

    “媚儿，强扭的瓜不甜啊。”

    今夜，警局之中依旧是灯光打满。

    陆离回到明珠苑时已经是晚上十一点了。

    无极告诉他已经调查出了脉冲管的幕后买家。

    疯狗那边还没有传来消息，显然，这一次的对决，疯狗输了。

    陆离看到脉冲管买家的名字后陷入了沉思之中。

    “这个人暂时动不得。”

    只是陆离想不明白的是，他（她）为什么要针对林仙儿。

    第二天一早，陆离在吃过蔡老做的营养早餐后开车去往了无极公司。

    今天新闻媒体的热门报道已经没有陈元下跪陆离这一出了。

    陈权花费了巨大的代价将一切关于陈元的负面新闻都压了下去。

    作为当事人的陈元则是被关了禁闭，在家一个月都不能出来。

    陈权每天派人看着陈元。

    连一向跟在陈元身边的李杰都没法见到陈元。

    陈权心里清楚，新闻是压下去了，但陈元要是抛头露面的话，他所做的一切就都白费了。

    收一次钱办一次事，陈元在家避避风头，反省自身的错误也是一件好事。

    没有一个成才者是一帆风顺的。

    陈权能有今天这个地位也是靠自己一步步打拼得来的。

    他希望自己的儿子收敛住狂傲的脾气，下一次面对陆离的时候，哪怕怼不过，但只要不落于下风，那便是成长。

    然而……

    陈元每天在家里看着关于陆离跟林仙儿的报道。

    越看心中的气愤便越积越多。

    陈元将手中的报纸死死的攥住，甚至都直接破裂开来，暗骂道：“陆离，等我出来！我一定会把你从海河市赶出去！”

    陈元的眼角充满红血丝，看起来显得有些狰狞。

    展会结束的第三天，海河市迎来了一项巨大的建筑工程，据说负责这次建筑工程的人来自帝都。

    不少豪门都打探起消息来，但最终得到的音讯却石沉大海。

    陆离看向远隔海河，跟丽珠大厦遥远相对的一处风水宝地中。

    无数的重型挖掘机开始铲土。

    现代化的钢筋水泥板被抬到天上，如同拼图一般将一层层的大楼建好。

    海河市速度正在冉冉兴起！

    这栋建筑自然是陆离所要建的无极俱乐部大厦。

    负责这栋大厦选址跟建造的人是帝都的军事大佬，周文老爷子。

    也难怪海河市的豪门会调查不出任何消息。

    因为周文老爷子在接受了陆离的任务后，国家也大力支持周文老爷子。

    无极俱乐部中的东西是足以改变一国军事实力的宝藏。

    换做任何一个国家都会倾尽全力的去获取。

    而周文老爷子现在把自己弄的越神秘，到时候大厦落成，他再告知于众，对于无极俱乐部的影响力将越大。

    这也是周文老爷子送给陆离的一份小礼物。

    无极俱乐部大厦正在建成期间。

    林仙儿因为成功举办了这次大型展会而在林家的地位水涨船高，隐隐有成为林家第一继承人的趋势。

    同样的，她肩头的担子也随之加重了。

    以至于展会结束后的好几天时间里都在处理后续的交接程序，根本没时间请陆离吃一顿饭，好好的感谢她为自己拔除了脉冲管。

    只是每天晚上上床睡觉的时候，林仙儿会思索一个问题。

    整栋大厦的脉冲管虽然都被陆离私下处理掉了。

    而陆离口头透露给她的脉冲管数量是一百根。

    但林仙儿有些不太相信。

    哪怕真是一百根，陆离是怎么做到在短短几分钟内把百层大厦中所隐藏的脉冲管拔除的？

    “陆离啊陆离，你真是越来越神秘，让我看不穿了。”

    林仙儿回忆起公交车上与陆离相遇的那一幕。

    那时的她怎会想到。

    一个平平无奇的，偶有奇遇的小子有一天会站在这个位置上。

    如今海河市上下都在报道关于陆离的新闻。

    因为绯玉魔珠的出售以及陈元下跪的事情，陆离在海河市的名声大噪，成为了当前最受新闻媒体吹捧的人。

    无极游戏公司的张道全每天都在变着花样的拒绝新闻媒体的采访。

    电话一个又一个，导致现在张道全一接电话就是：“对不起，我们陆总忙，没时间采访。”

    电话挂断后，张道全大呼一口气。

    “这样的日子还要持续几天？”

    不知不觉。

    忙碌的一个月过去。

    一件震惊海河市的事情发生了！

    无极俱乐部大厦正式竣工！

    ……

