    “头儿，那是什么旗？”

    杀人鱼号海盗船上。

    三副木棍腿哈特看着远处的那艘淡金色的双桅帆船上的奇怪旗帜，有些不解地询问自己的船长，独眼龙亨利。

    独眼龙亨利用自己仅剩下的那只眼睛观察着那艘忽然出现的船，骂道：“平时就让你多学点东西，不然也不至于这么蠢了，那是西边因斯矛斯的福克家的大龙旗。”

    “福克家……”被骂了的木棍腿哈特没有什么感觉，只是用手挠了挠自己早就断了换了一根木棍支撑的右腿，好像伤口还在发痒一样，自语道，“没听过啊……”

    “没听过就对了，福克家早就烂了，懦夫之手伯特记得吗？”

    “记得记得，就是那个被我们拿着枪顶着脑袋，就吓得跪在地上求饶的家伙嘛，最后还舔了您的靴子，才放他走的吧，搞个铁手，我还以为多厉害呢。”木棍腿哈特像是回忆起了什么快乐时光，笑着说着，又略带谄媚地看了一眼旁边的船长。

    “就那种家伙，都能欺负福克家，你懂了吧？”独眼龙亨利被奉承了一句，似乎也是想起了当时的快乐，语气也变得轻快起来。

    而木棍腿哈特一听这话，眼睛都亮了起来：“原来这么弱啊，那头儿，我们赶紧压上去吧，看那吃水量，船上不少好东西吧！”

    “当然是压上去，那两个人可都上了那艘船了。”独眼龙亨利放下了望远镜，冷笑了一声。

    虽然那艘福克家的船看起来怪怪的，都什么年代了还装个撞角，看起来是挺唬人的，而且，福克家明明已经不行了，却居然还能凑出这样一艘船来出海，看样子是西边最近出了些变化。

    但，没所谓了。

    再变化又能怎么样，他可是杀人鱼号的船长，黑胡子海盗团的成员，一个福克家罢了，落魄贵族，劫了再说。

    更重要的是，那两个人，他们身上携带的秘密，才是最关键的。

    “升帆，先打几炮，吓吓他们，然后接舷。”独眼龙亨利漫不经心地下令。

    对于身经百战的亨利来说，这种战事实在是引不起他的内心波澜，反正都是砍瓜切菜。

    “船长，他们来了，好像是要接舷。”

    另一边，黄金圣杯号上，船员们面对来势汹汹的杀人鱼号，同样内心轻松加愉快。

    主要是他们出道以来，就不知道输，或者艰难这些词要怎么写。

    他们太无敌了，几乎都是碾着过去的。

    别说是一艘挂着黑帆的双桅海盗船冲锋过来，就是一支舰队又怎么样，他们又不是没见过？吓唬谁呢？

    还想接舷？

    我们给你这个机会了吗？

    “头儿，怎么样，我们撞过去吗？”托尔勒亲手提拔的水手长鲨鱼菲特已经有些迫不及待地在摩拳擦掌了。

    “撞过去吧。”黎久同样没什么情绪波动。

    他已经用洞察之眼看过了，一艘普普通通的海盗船，当然，这个普通说的是这艘船的材质。

    这艘船在名头上还是有点东西的。

    黑胡子海盗团下辖的劫掠船之一。

    黑胡子海盗团，似乎是近几年在纳索一带新晋崛起的强力海盗团之一，那就直接把这艘船干碎，人全都杀掉好了，免除后患。

    不断的缠绵之梦，缺乏睡眠，和长时间的高强度航行，让黎久的情绪难免很坏，连带着的杀性也重了不少。

    伴随着黎久听起来平淡，实则杀气四溢的命令，整艘黄金圣杯号的船员都是兴奋地嚎叫了起来，整艘船，再次提速，准备冲锋。

    “老大，他们想干什么？”本来正在准备按照往常战术，先吓唬一下肥羊的杀人鱼号海盗船的海盗们，看着那艘忽然开始加速，好像不要命似的要撞上来的金黄色船只，都是愣住了。

    这是什么打法？真想要那根撞角撞他们啊？什么年代了啊？

    “吓傻了吧，转舵向右，横帆，侧面炮打他们，真是蠢，本来我还不好找角度呢。”独眼龙亨利根本不慌这种冲锋，在他看来，这完全是没有任何技巧性可言的瞎打，那船速度是很快，可真要拿来冲锋，船长是个傻子吧？

    就在这时，他的舰首炮已经轰鸣了起来，随着炮弹呼啸出去，亨利的眼神变得残忍起来。

    喜欢冲锋是吗？那就先打烂你的撞角！

    下一刻，硕大的炮弹直接迎面撞上了那森白色的撞角。

    然后，接下来的这一幕，让独眼龙亨利彻底呆住了。

    因为他看到那枚足以轻易砸碎船头的炮弹，被那枚好像是什么动物骨头做的撞角，一下切开了。

    是的，切开了，就像是切开一枚苹果一样。

    那船还在丝毫不减速地朝着他撞过来。

    已经很近了，近的他已经能看到对方船首站着的那个人了，一身海蓝色的纹金边夫拉克在大风猎猎而动，一张年轻的脸孔英俊的过分，最重要的是对方的眼神，深沉如海，叫人害怕。

    亨利看了一眼，居然有点不敢看，那种眼神让他想起一个人，伟大的黑胡子。

    “转舵！转舵！老子让你们转舵啊！”他终于是有些慌乱了起来，对着手下焦躁地大吼。

    “头儿，来……来不及了……”手下人也都吓傻了，他们完全没想到那根撞角这么恐怖。

    而且，那艘船的速度真的太快了，快的他们根本没时间反应，他们已经在拼命转舵了。

    然而……

    “头儿，它要撞上来了……”木棍腿哈特早没了之前的贪婪和轻蔑，他的声音发颤，根本不知道怎么办才好。

    近距离直面那根古怪的森白色撞角，他们只觉得自己在面对着一头可怕的古代凶兽，连动都动不了了。

    海浪翻卷如箭。

    下一刻，黄金圣杯号直直地撞上了才来得及转了一个头的杀人鱼号。

    那些和海浪声一起汹涌而来的，是黄金圣杯号上船员们震天的呐喊声，听在杀人鱼号海盗们耳朵里，完全就是死亡的钟声。

    下一刻的下一刻，海龙之牙穿透船身的声音响起，如同坚果被咬开一样，很好听。

    而独眼龙亨利想的是，疯子，怪物，什么踏马的怪物疯子啊！

