    “所有人注意……不要说话，你们现在要面对巫师界当中最邪恶的小东西……接下来是你们要经历过最为恐怖的事情。“

    　　洛哈特压低声音，十分严肃地说道。

    　　教室当中鸦雀无声，所有人都盯着那个鸟笼。

    　　哈利也从书堆后面伸出脑袋。

    　　只有麦格芬一脸无语地看着洛哈特这个家伙的表演。

    　　“保持安静，不要发声，”洛哈特低声说着，像是在讲某个恐怖故事一样。

    　　“任何一点声音都会激怒……”

    　　他一把掀开了罩子，随后接着一脸戏剧化地提高音调，接着说“……都会激怒刚刚抓到的康沃尔郡小精灵！”

    　　黑布下的笼子大约有一个垃圾桶那么大，里面装有十几到几十个不等的小精灵。

    　　不过并不像是麻瓜童话中形容那么美好。

    　　——什么挥舞魔杖，长着透明翅膀的芭比娃娃。

    　　这小东西皮肤是铁青色的，大约一个八英尺那么大，尖脸，利爪尖牙，声音像是破掉的长号一样，尖锐而刺耳。

    　　他们的背后有两个半透明邹巴巴的翅膀。

    　　叽叽喳喳，在笼子里厮打，到处乱撞……

    　　笼子被弄的摇摇晃晃，不断震动。

    　　黑布被掀开之后，更是这些小精灵上蹿下跳，摇晃着笼子，想要从里面冲出来，朝着近旁的小巫师做着鬼脸，不断嘶吼尖叫，威胁着他们。

    　　洛哈特看到小巫师没有漏出自己所期待害怕受惊的神色。

    　　。

    　　他有点摆不出自己的微笑了。

    　　“怎么你们不相信这吗？这些小捣蛋鬼是邪恶而又凶暴的…他们甚至比那些传说中的邪魔都要狡猾，都要危险……”

    　　还没有等他说完，笼子里面的小精灵爆发出一阵厮打，其中两个稍微大一点的小精灵要将其中一个的翅膀都快要拽下来了。

    　　——邪恶？

    　　这些小玩意的确不怎么可爱，

    　　——凶暴？

    　　看起来是有些暴躁，但这些小东西的体型……

    　　所有人即使纳威都不认为有什么危险，连他都笑得喘不过气来。

    　　特别洛哈特越强调这些小东西的危险与不好对付，小巫师就越发笑的有些肆无忌惮。

    　　麦格芬心想这估计是洛哈特唯一所说的真话了，可惜没有人相信。

    　　“好吧，看看你们这些小巫师要如何对付他们！”

    　　最后洛哈特恼火地直接将笼子打开，放出了小精灵。

    　　这下事大了。

    　　小精灵四处在教室当中乱窜。其中两个直接揪住原本狂笑的纳威的两个耳朵，将他直接挂在了天花板上面的那个枝形吊灯上。

    　　那个最大的小精灵直接扑到西莫·斐甘尼的脸上，饱以小拳，打啪啪作响。

    　　有些撕扯着小巫师的衣服，弄成一条一条的然后裹在自己身上，当做衣服，有些甚至在半空胡乱飞舞，发出吱喳尖叫，感觉上像是在向同伴炫耀一样。

    　　这样更加使得所有小精灵越发‘凶暴’，几乎一大半小巫师受到了这种迫害，特别是挂在天空摇摆的纳威，更是‘惨不忍睹’，身上衣服简直成为了‘真空布条装’，……不便描述。

    　　墨水瓶，书本，纸张……原本教室中的各种摆设四处乱飞，乱成一团。

    　　原本洛哈特的那个完美微笑的头像海报也在两个小精灵撕扯当中被‘斩首’，——直接裂成两半！

    　　洛哈特站原地，在讲台上大声呼喊，“不要慌，只要有我在这里，你们就不会受到伤害……”

    　　“虽然邪恶危险，但也只是一些捣蛋的小精灵罢了！”

    　　说着，他挥动魔杖，念出了一段十分悠长的咒语。

    　　可惜还没有念完，就有三个小精灵疾冲过去，直接把魔杖抢夺过来，在半空中挥舞着，像个棍子一样，锤地洛哈特那个家伙满头是包。

    　　小精灵乱七八糟扔出去的东西，小巫师的自救发出魔咒……将这间黑魔防御课教室的窗户都弄碎了。

    　　现在可以说，整间教室已经完全失控，……崩溃了。

    　　一部分小巫师在一番‘反抗’躲在了课桌底面，还有一些离教室出口较近的直接冲出去了……不过，他们直接被另一些追出去小精灵拉扯着后衣领，沿着走廊拖扯着，在一连串尖叫深中不知道被弄去了哪里。

    　　洛哈特最后抱着脑袋躲在了讲台下面。

    　　教室中几乎所有人的处境都有点悲催，

    　　除了早有准备的麦格芬，

    　　他施展了一个【飞鸟群群】。

    　　成群的金色小鸟从魔杖尖端飞出，与一些小精灵相互碰撞，将他们在半空中就撞落下来。

    　　一旁的赫敏，则是巧妙的施展了【石化咒】，【冻结咒】。

    　　两种魔咒交替进行，解决了不少小精灵。

    　　不过，还有些小精灵趁着空隙不断骚扰着，发出刺耳尖笑，拽扯着她蓬松的长发。

    　　——烦不胜烦。

    　　哈利不知道是不是由于上学期知道【拉稀咒】这个恶咒之后，就觉得十分管用，私下中经常练习，他现在施展倒是十分得心应手。

    　　不过，

    　　呕——

    　　有点副作用！

    　　打个比分，只能说是每个被【拉稀咒】击中的小精灵，神情立刻变得痛苦难耐，很快就变成了‘小精灵喷气式飞机’在半空中抛洒这不明物体。

    　　而且……

    　　——呕！

    　　额，场面太过恶心！

    　　——就不描写了

    　　——这魔咒的威力太过劲大了！

    　　总之，在灾难的场景进一步蔓延前，赫敏，还有麦格芬连忙阻止了哈利的‘天才想法’。

    　　不过，因祸得福的是几乎半数小精灵看到那一幕后，一脸惊恐的看着哈利，自动绕开了这个家伙，看样子是再也不想接近他了。

    　　罗恩则是一边紧紧保护好他手中的那个烧瓶，一边想方设法的用拳头砸向飞到他跟前小精灵。

    　　根本不顾自己受到伤害，生怕把这个东西砸了。

    　　——导致自己新的魔杖没影了。

    　　这使得麦格芬看的心惊胆战。

    　　——他是因为自己知道这个东西摔烂，究竟会出现什么可怕事情的。

    　　他可不想在体会一次了。

    　　正当他打算赶紧帮助罗恩的时候……

    　　突然，麦格芬感觉到自己浑身发烫——皮肤像是融化一样。

    　　一种恐怖且熟悉的感觉重新回到他的身上。

    　　这……？？

    　　麦格芬不敢置信地赶紧打开系统界面，看了一眼。

    　　……

    　　【状态：血咒】

    　　麦格芬一把将现在有些忧郁残念的哈利扯到了跟前，说道，

    　　“哈利，帮我个忙……赶紧……”

    　　他惊恐地发现，自己嘴里不由自主发出的却是——嘶嘶作响，蛇的声音。

    　　像是吐着信子一样，冰冷，令人毛骨悚然。

    　　不过，哈利还是没有反应过来，他还是陷入自己刚才搞出的那个‘小精灵喷‘气’，空袭降’的糟糕场面当中。

    　　含含糊糊的应承了两下。

    　　“哦，什么事啊！？”

    　　当他意识到自己说出来的话语也是蛇佬腔的时候，立马紧张起来。

    　　哈利赶紧回头说道，“麦格芬，你干什么！我可不想让其他人知道……”

    　　他的下半截话被噎了下去。

    　　哈利看见麦格芬表现的十分奇怪，——他将自己长袍上的黑色兜帽给带上了。

    　　而且在兜帽黑影之中，瞳孔反射着的是琥珀色的光芒。

    　　“你这！！”哈利猛地一跳，十分惊讶。

    　　麦格芬没有多做废话，直接趁着罗恩赫敏还忙于对付小精灵的时候，将哈利拉到身边，小心遮住其他人的视线，将手背上的那些黑亮色鳞片展示给他看。

    　　“麦格芬！你……”

    　　“别说了，快跟我走！”还是蛇佬腔，嘶嘶作响。

    　　“去二楼的女盥洗室，那里没人！”因为没有人能够听懂他们的对话，而且时间确实不多了，麦格芬直接将目的地告诉了哈利，万一自己坚持不到那里，也好让哈利将他提溜到哪里，以免有人发现自己现在的状况。

    　　——麦格芬知道魔法界中那些巫师父母发现自己现在的情况之后，会怎么对待自己。

    　　嘴上说的没有歧视，法律也是那样规定的，……其实就是皇帝的新衣罢了。

    　　在原著当中那些狼人的处境……还有哈利单单只是具有蛇佬腔，看看那些小巫师们是怎样对他的……

    　　更何况一个毫无名气，却深中【血咒】的普通麻瓜小巫师，那些巫师父母肯定会将这件事反应到魔法部……然后开除自己，甚至撅断自己的魔杖。

    　　——起码现在他必须要将这个秘密隐藏下去，

    　　不能让其他人知道自己的中了【血咒】。

    　　这个时候，罗恩拿着那本《与狼人共度周末》砸晕了一个一直在纠缠他宝贝烧瓶的小精灵。

    　　他松口气。

    　　才听到了一种奇怪的说话声，像是指甲在心脏上划过一样，是他全身发毛。

    　　抬头看的时候，发现麦格芬头戴黑色兜帽，行为奇怪的拉着哈利准备离开这个教室。

    　　“你们两个太不够意思了，等等我……”他连忙叫道。

    　　罗恩看见麦格芬掏出魔杖，只是那么一挥前面几乎所有的东西都漂浮到了半空当中，废纸篓，文具，书桌，凳子……以及阻挡他们前进的小妖精们。

    　　——面前一片地方像是在一瞬间失去了重力似的。

    　　心中赞叹两句，罗恩连忙拉上跟前的赫敏想离开这里。

    　　没想到赫敏却想要待在这里。

    　　“还没有下课呢？”她一边说着，一边使用了一个巧妙的施展手法，一起将三个小精灵给冻住。

    　　“你疯了吗？”罗恩一脸不敢置信。

    　　不过更令他不敢相信的是，哈利和麦格芬就那样丢下自己，头也不回的冲出教室，……随后失去魔力支撑的魔咒失去效力，所有漂浮在半空中那些东西又重新掉落下来。

    　　那些被砸的晕头转向的小精灵们，晃了晃脑袋又向着罗恩他狞笑着，发出尖叫，冲了过来。

    　　“搞什么啊！他们两个……”

    　　罗恩无助地发出被背叛，被抛弃的惨叫。

    　　而更令他绝望的是一大堆小精灵扑向了他怀中的烧瓶。

    　　——早知道他就不把这个东西一直带在身边了，

    　　原先怕其他人手贱将烧瓶砸碎……谁能想到洛哈特搞出这么一档子事来。

    　　罗恩急忙求助于赫敏。

    　　不过她却顾不上罗恩了。

    　　这个时候，在吊灯上面摇摇晃晃的纳威也终于摔了下来。

    　　连带着那个树枝形状的吊灯，和挂在天花板上的巨大飞龙骨架也一同砸了下来。

    　　幸亏，还有赫敏赶紧挥动魔杖，将纳威救了出来，不然……

    　　但同时……罗恩还是阻挡不了那些小精灵凶暴无情地从他手中夺走了烧瓶。

    　　几个小精灵飞在半空中，举着烧瓶用力摇晃，想要看看那些里面粘稠的绿色液体究竟是什么东西。

    　　眼看就要用力砸在地面之上……

    　　看的罗恩是眼眶崩裂，心脏爆炸。

    　　他这个时候已经顾不上自己有问题的魔杖了。

    　　掏出那个魔杖，他就施展【悬浮咒】，指向了将要砸在地面的烧瓶。

    　　“羽加迪姆勒维奥撒！”

    　　——砰！

    　　罗恩绝望的看着，

    　　魔杖从原本捆着的地方，完全断裂开来，炸成两截，魔杖直接被崩开断成两截，上半截直接从过窗户掉落到教室外面，而他手中的下半截也抓不稳掉在地上，并且同时魔杖断截面的部分一道红光被发出，冲向了烧瓶。

    　　——哄！

    　　随即，又一声爆炸，烧瓶完全碎裂，绿色的烟雾翻滚着几秒内淹没了整间教室。

    　　早上熟悉的让人螺旋升天的恶臭，又重新开始撕扯人们的嗅觉细胞。

    　　这次更是以一种突然扑面袭来的方式，正面冲击……

    　　呕——

    　　呕吐声，此起彼伏，不断在教室中响起。

    　　随后，

    　　所有生物……而在这场天灾人祸当中，其他巫师也好不到哪里去，他们也全都翻着白眼原地晕了过去。

    　　哦，对了还有一个漏网之鱼。

    　　早上，刚刚经过‘洗礼’‘熏陶’的西莫·斐甘尼倒是已经有了些许免疫力，他弯下腰，刨着两条腿，捂着口鼻，一脸惊恐的瞅着那些纷纷像是收割的稻草一样，倒在地上的人们，然后恐惧至极的逃出教室。

    　　带着一溜烟的绿色雾气。

    　　他没有看见的是，在身后，那些浓郁的绿色气体缓缓地如同潮水一样不断开始侵蚀着霍格沃兹的走廊。

    　　绿色烟雾一点一点上升，蔓延，一点一点挤占着其他‘正常’的空间。

    　　下课铃响了。

    　　教室当中一边寂静，没有丝毫声音。

    　　只有浓浓的绿色气雾，从窗户，门缝中滚滚而出，像是着火冒出的浓烟一样。

    　　……

    　　与此同时，

    　　麦格教授在变形课教室当中，终于宣布下课，并且在学生们的唉声唉气中布置了长篇论文。

    　　最后她鼻子抽动两下，轻轻嗅了嗅，闻着。

    　　然后说道：

    　　“这是什么味道！怎么……你们没有闻到吗？”

    　　“你们有没有闻到什么奇怪的味道……感觉有点熟悉！”

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

