    “不是吧！”叶冷目光惊讶的看着焚天狼，对方居然将他的灵力攻击给吞噬了？

    刚才那一击熔龙的强度至少达到了地级下品武技的巅峰，他的实力还比起焚天狼更高，对方居然都轻易的将他攻击给吞噬了，让他实在有些无法接受。

    “上古凶兽真的就这么强？”叶冷心中暗道，目光看着焚天狼捉摸不定，对方的能力之强实在是夸张得有些过分了。

    叶冷觉得这焚天狼如果达到六品，对方的实力恐怕比起狮吼兽都要强。

    叶冷的猜测其实是必然的，如果焚天狼真的达到六品，实力绝对比狮吼兽要强，毕竟双方根本不是一个世代的，焚天狼乃是上古凶兽，上古时期天地灵气充足，各种强大的凶兽是层出不穷，一些凶兽的天赋能力更是变态无比，这焚天狼不过就是一个普通的上古凶兽而已，但就算如此比起莽荒凶兽的实力更加强大。

    “干掉他！”狮牙目光看着叶冷，对焚天狼低喝一声，后者的身体上顿时燃烧起火焰，只见焚天狼的嘴巴张开，一道火星在它的口中聚集，这火星随着旋转变得越来越大，很快化作了一个巨大的火球。

    随着焚天狼喷吐的动作，这火球从它的口中飞出，朝着叶冷飞去。

    叶冷脸上露出一抹冷色，冷哼一声，直接朝着火球冲过去，然后一拳挥出，准备将这火球击碎，他现在的火焰抗性可是高达70％，他不认为这火球可以伤到他。

    但是当他的拳头和火球靠近之后，他发现自己错了，而且是错得离谱，这火球的高温对他并没有任何影响，但是其中蕴含的灵力很强，这火球在触碰到他拳头的时候瞬间爆发，强大的灵力波动将他给震飞了出去，叶冷这一下遭受了不轻的创伤，他只觉得喉头一甜，鲜血不受控制的从口中喷出。

    “火焰攻击居然还能这样运用？”叶冷的身体从空中掉在地上之后，迅速起身，左手随意的擦拭了一下嘴角的血迹，目光看着焚天狼，心中惊骇万分。

    在叶冷的理解中，使用火系武技攻击，那自然是火焰的温度越高越好，能够轻易的焚灭一切敌人，但这焚天狼的攻击却是出乎了预料，它释放的火球温度并不高，它直接将火球当作了一个单纯的灵力攻击，配上火焰的爆炸性，让其成为了一个类似手榴弹的攻击。

    这一下可算是让叶冷大开眼界，焚天狼虽然是上古凶兽，但究其到底也不过是一个玄兽而已，对方居然能够释放出这种攻击，让他觉得太过虚假的，他现在感觉自己面对的不是一个玄兽，而是一个擅长操控火系武技的武者，对方对于火焰的理解，比起他强了太多了。

    不过对于这种对手，叶冷还是很喜欢的，正好他现在需要领悟规则之力，和对方交手能够让他了解到更多火焰的运用，所以他是求之不得。

    “再来吧！”叶冷目光看向焚天狼，后者的瞳孔中散发出阴冷的杀意。

    随着一声狼嚎，焚天狼的气息猛然暴涨，它的身体四周突然出现了大量的火苗，这些火苗迅速的围绕焚天狼的身体旋转，很快形成了一道巨大的龙卷，火焰构成的龙卷让焚天狼包裹在了其中，随着焚天狼的奔跑，这火焰龙卷也迅速的移动起来，朝着叶冷迅速袭来。

    叶冷见状，脸上露出莫名的笑意，这种能力，他也会使用。

    随着体内的灵力涌动，叶冷的身体四周也涌现出火焰，他按照焚天狼的方法，让身边的火焰旋转起来，在旋转的同时，他不断用灵力构筑火焰在其身边，随着火焰的增长，以他的身体为中心，也出现了一道火焰龙卷。

    不过叶冷这一刀火焰龙卷是竖立的，而焚天狼身体四周缠绕的火焰龙转是横向的，叶冷就站着一动不动，等待对方靠近自己。

    当焚天狼接近之后，它身体四周环绕的火焰龙卷，直接和叶冷身体四周环绕的火焰龙卷碰撞，顿时间是火花四射。

    不过叶冷突然发现自己身体四周的火焰居然迅速的消失，他发现是焚天狼在吞噬他身体四周的火焰。

    叶冷的目光一沉，他立马放弃了再用灵力构筑火焰，而是直接朝着焚天狼冲过去，在靠近对方的时候，对方身体四周环绕的火焰龙卷对他产生了一定的阻扰，不过关系并不大，他直接暴力突破，靠近对方后，一拳朝着对方的脑袋打去。

    这一拳，叶冷可是丝毫没有留力，拳头实实在在的打在焚天狼的脑袋上，让它忍不住惨嚎一声，受它控制的火焰龙卷也因为失去了控制，瞬间崩溃。

    “哦？”叶冷惊疑一声，他没有想到自己的这一拳居然对焚天狼造成了伤害。

    “看来对方只是对于火焰的操控性很强，肉身力量并不强大！”叶冷心中暗道一声，趁机再次对焚天狼发起攻击。

    焚天狼面对叶冷的贴身攻击，根本无法反抗，连招架之力都没有，直接压制了。

    叶冷是绝对不会放过这种机会的，现在将对方压制住，自然要让对方翻不了身。

    狮牙看到这一幕，目光不再那么平静，而是有些愤怒，随着他一声冷哼，他右手的木杖朝着叶冷一指，他身上的走兽图案又一次亮了起来，一个拥有三个脑袋的大狗图案瞬间化作青烟消失，之后他的身前出现了五米大小的三头犬玄兽，这三头犬的嘴巴中不断逸散着寒气。

    “去！”随着狮牙一声低喝，这三头犬玄兽直接朝着叶冷袭去，后者现在还没有干掉焚天狼，又看见这三头犬袭来，目光一变，当机立断之下放弃了攻击焚天狼，身体迅速后退，在后退的时候，他查探了一下这三头犬的信息，毫不疑问，这三头犬自然也是上古凶兽，但是实力比起焚天狼和剑齿虎强多了，庆幸的是它的实力并没有达到六品，依然是五品，而它的名字有些奇怪，叫做冰神奴仆。

