    凌霜寒一直跟着苏白他们。

    此时，凌霜寒看着苏白的背影，眉头紧皱。

    眼神中，有着浓重的困惑。

    “那股雷电之力……好像，是那个无耻之徒所掌握的力量……”

    看着苏白，凌霜寒轻声呢喃。

    苏白救辰溪月时，因为时机紧迫，不得不使用了惊雷电闪。

    而惊雷电闪这个技能，苏白曾在凌霜寒面前使用过。

    所以，凌霜寒立刻就觉察了出来。

    “应该是那无耻之徒，替夏冰拿到的技能吧。”

    皱眉思索了一会儿，凌霜寒想到了这个原因。

    毕竟，她一直觉得苏白和夏冰长的非常相似。

    应该是兄妹、姐弟什么的。

    她怎么也想不到，夏冰竟然……

    就是苏白！

    ……

    花了半个多小时，苏白跑了四个冰窟，总算拿到了10颗千载冰心晶。

    现在，任务材料就缺少：

    妖灵绮琉璃*100颗、凛寒墨兰*1株！

    “夫君，我们现在去哪儿玩啊？”

    刚从冰窟出来，辰溪月眨巴着眼睛问苏白。

    “等会儿，我看看。”

    苏白回复道，停下飞剑，打开了地图。

    查看余下的任务物品，可能在哪儿出现的多。

    仔细看了看地图后，苏白看向自己的南方。

    在四五里地外，有一片凹谷地。

    地图上，名字叫做：

    【聚光迷灵凹谷】

    地图信息有标注说，这里地势特殊，是妖灵多出的地方。

    而这妖灵，是会爆出妖灵绮琉璃的！

    “嗖！！”

    于是，苏白御剑，赶往此地。

    也就几里地而已，一分钟不到的时间，苏白就抵达了。

    悬浮在空中，没有第一时间踏入进去，而是在打量着。

    在前方几十米，是一片低矮下来的凹谷。

    矮下了十几米左右，不算特别深。

    范围倒是很宽广，约莫有数十里方圆！

    凹谷中，弥漫着迷离的烟雾，看起来很梦幻。

    但是，烟雾会偶尔幻化成奇形怪状的东西。

    时而化作野兽，时而化作痛苦的人面。

    很诡异！

    “夫君！我怕~”

    辰溪月可怜兮兮的卖萌，更加抱紧了苏白的胳膊。

    “小姐，我也怕！”慕奕暖也不甘示弱，同样抱紧。

    “……”

    苏白撇撇嘴，才不信她们两个实力爆表的人，会怕区区妖灵。

    但也懒得吐槽她们了。

    而是控制飞剑降落下去，慢慢行进。

    这凹谷的烟雾，在感知到苏白他们进入之后，微微一震。

    不再幻化什么，反而如普通烟雾一般，随意弥漫着。

    说是随意，但其实也在缓缓靠近苏白三人。

    当苏白彻底踏入凹谷之后……

    “唧——”

    烟雾猛然一幻，凝实，化作了如真实般的人影。

    一张嘴，就是一道极为尖锐幽怨的喊叫声。

    说它是人影，着实有点夸奖它了！

    因为，它几乎是一个骷髅，还有东一块西一块的有点肉。

    身上披着破烂的衣服，上面的污渍、液体，让人很倒胃口。

    “咦惹！”

    “哇好恶心！”

    慕奕暖和辰溪月，都是齐刷刷的倒退几步，满面嫌弃的反胃感。

    在退后几步之后，辰溪月才反应过来。

    并指，手上再现那璀璨的黑色剑芒。

    猛地一切。

    空气中都发出撕裂的声音，威势非凡。

    -25305373·暴击

    这是她的一个强大技能，伤害很足！

    这只怪物，苏白还没来的及查看信息，就被秒了！

    惨哦~

    “嗤嗤嗤……”

    挂了之后，它的躯体迅速消失。

    当然，该掉落的东西还是掉落了。

    “呼……”

    “呼……”

    两个妹子这才松了一口气。

    然后，感觉自己好像和对方同步了？！

    转头对视了一眼后……

    “哼！”

    “嘁！”

    各自骄哼一声，摆过头，然后蹦蹦跳跳的跑苏白边上。

    此时，苏白在查看一块晶莹剔透的东西。

    这正是任务的所需物品：

    【妖灵绮琉璃】

    等级：LV70

    品质：黄金

    类别：材料

    详情：可用做符咒、阵盘、装备的制作材料。

    数量，就一颗。

    苏白将其收入包里。

    然后，看了看其他。

    黄金怪物，掉落的东西没牌面，不值一提。

    全部收入背包之后，继续前进。

    ……

    “得亏了从神秘商人坑来了这个地图，太赞了！”

    苏白走在凹谷当中，心里大赞。

    这里，真如地图标注所说，是妖灵频繁出现的地方。

    想要碰到妖灵，极为容易！

    走个几百米，一千米左右，就能碰到一个妖灵。

    虽然苏白现在输出不行，但边上跟着辰溪月这个大腿啊！

    这妹子看着就跟未成年的萝莉似的，实力是真的强！

    不动用技能，也就分把钟的时间，就能解决一只妖灵。

    动用技能，要么秒，要么也就两三个技能解决。

    所以，也就半小时不到的时间……

    “搞定，最后一颗了！”

    苏白捡起第100颗妖灵绮琉璃，微舒一口气。

    打开任务详情看了看，还差最后一个东西没收集到。

    凛寒墨兰。

    就又打开了地图，查看哪儿有。

    “咯吱咯吱……”

    “哗啦哗啦……”

    “咯吱！咯吱！”

    还没搜寻到呢，突然间，后方传来了靴子踩压雪地的声音，还有些兵器碰撞声。

    略微听了一下，声音非常繁杂，人应该有很多。

    苏白有点好奇的转身，心道莫非有NPC？有任务找上门来？

    不过，十来秒后，苏白就失望了。

    在蓬松的雪草丛之中，络绎不绝的，钻出了许多人。

    呈扇形钻出来的，粗略一数，少说有个三四百人。

    他们，都是玩家。

    苏白扫了一眼，没细看，但十个中有9个不超过60级。

    “不到60级，这也敢过来？送死吗？”

    想了一会儿后，苏白突然恍然，“哦对！这里好像接近了雪原的边界了。”

    这里是边界，估计有些玩家想要过来碰碰运气的吧。

    这几百人一起过来，倒也是一股大力量了。

    就在苏白念头转动时，这些钻出来的玩家们，自然也看到了苏白。

    倒不如说，一出来之后，所有人都立刻发现了苏白，眼光牢牢的被吸引了过去。

    “卧槽！”

    “老大快看！是那个美女诶！”

    “卧槽！真美啊！我还以为是PS的，没想到，真人竟然还比照片美上几分！”

    “我勒个艹！太漂亮了！”

    “我靠！她怎么会在这里？”

    “嘶！！”

    “真不愧是百美图第一！！”

    而这些钻出来的玩家们，看到苏白之后，顿时轰动了。

    所有人都是面色激动，眼神炽热。

    有许多人的眼中，都是透露着赤果果的欲.望。

    没有人吩咐什么，他们的身位迅速变化，围绕了过来。

