    “瀚海城是我们出海的首选，这里东西都齐备，只要我们有钱，那就什么都能买得到。”

    叶海笑着说道。

    他记得当初唐三带着史莱克众人一起出海的时候，就是在瀚海城。

    只不过叶海虽然知道出发地在瀚海城，也知道海神岛在海洋深处，但他却不知道海神岛的具体方位，落后唐三他们两三个月，唐三现在肯定已经出海了，估计海神岛的消息，需要他自己打听了。

    “钱不是问题。”

    宁荣荣财大气粗地道。

    其实对于现在的叶海来说，钱也不是什么问题，在武魂殿的那几年，比比东给他的钱足够他花好几辈子，在钱这方面，比比东从来没有亏待过他。

    在比比东没有吸收罗刹神的神性之前，是把叶海当成未来教皇培养的，武魂殿所有的一切，几乎对他不设防。

    所以现在钱对于叶海来说，只是一个数字而已，他现在的身家，不比宁荣荣差。

    “海魂师和我们陆地内的魂师，有很大的不一样，他们很适应海洋，在海洋中甚至能够超长发挥，以后我们会经常遇见海魂师，你们要当心。”

    叶海叮嘱道。

    宁荣荣笑着说道：“这不还有你了么，有你的保护，我们还用当什么心？”

    “……”叶海发现自己竟然无言以对。

    他们进城的时候已是傍晚，选了城中的一座酒店，几人歇息了一晚，第二天，叶海便带着三位女孩去了码头。

    询问了一番之后，码头上的主事之人都说没见过唐三等人。

    唐三几人的容貌都很特殊，唐三一头蓝色头发，马红俊一头红色莫西干头发，奥斯卡那张娘娘腔的脸，这三人凑一块，应该很好辨识才对。

    主事之人没见过，说明要么唐三他们还没走，要么就是他们做了伪装。

    叶海倾向于前者。

    因为唐三他们并没有什么必要做伪装，武魂殿现在自顾不暇，不可能还有余力抓捕唐三，而且，知道唐三坏他们事的人已经全死了，菊鬼斗罗也生死不知，谁能泄密？

    另外，毁了整个武魂城的叶海，在经过各个城市的时候，都没有发现武魂殿对他有不轨的心思，更别说唐三了。

    所以，有很大的概率，唐三几人还没离开瀚海城。

    听到这个消息，小舞也激动起来，她和叶海没心没肺地玩了一年多，但唐三可是处于自责和仇恨之中，痛苦地过了一年多。

    唐三本就背负着仇恨和重担，这一年多也不知道是怎么过的，此时见到唐三，自然要将她还活着的消息告诉唐三。

    不过整个瀚海城可是非常之大，如果靠人力寻找的话，那找上一个月，也不见得能找得到人。

    叶海想了想，带着小舞几人去了瀚海城武魂殿。

    武魂殿作为大陆第一的势力，每座城市都有武魂殿的分殿，瀚海城作为斗罗大陆最大的港口城市，自然也有一座武魂殿。

    想想也是，圣魂村那么破落的村子，哪怕没有武魂殿的人，也会有一座象征性的“武魂殿”的房子，可见武魂殿的势力之大。

    拿出长老令，叶海让瀚海城的武魂殿帮忙寻找唐三几人。

    走出武魂殿之后，叶海脚步一顿。

    他看见了两名女子。

    一位清冷淡雅，目光淡漠；一位容颜娇俏，着翠绿长裙，两名绝色女子走在大街上，回头率非常之高。

    在叶海看见她们的时候，她们也看见了叶海。

    叶海张了张嘴，正想打个招呼，又想到了冰雪二帝那冷淡的性格，他觉得自己打招呼，很可能会得不到这二位的回应，于是，他把“好巧啊”三个字，又硬生生咽回去了。

    “你怎么在这？”

    翠绿长裙的冰帝讶然道。

    叶海笑了一下，说道：“随便走走，你们呢？”

    冰帝微微点了点头，和雪帝一起，经过叶海，走向远处。

    没有得到回应，叶海也不在意，和小舞她们在大街上逛了起来。

    过了一会儿，小舞不经意地道：“哥，那两只魂兽从极北之地出来做什么？”

    叶海想了想，说道：“你们魂兽的修炼，不会只是在一个地方闭关苦修，不能出来吧？”

    小舞摇头道：“当然不是，其实在人世间历练一下，更有助于修炼，只不过人类的时间会有许多强者，一个不注意就容易被人做成魂环，一般没有魂兽敢随便出来。”

    “这两只魂兽不找人类的事就不错了，还怕人类找事？”

    叶海说道。

    小舞叹息一声，说道：“人类是万物之灵，修炼一百年，或许就能修炼到魂兽十万年都修炼不到的境界，她们哪怕一个是四十万年的修为，一个是七十万年的修为，也打不过神祇。”

    叶海看着小舞，说道：“那人类世界有神祇吗？”

    “没有。”小舞老实说道。

    “没有神祇，她们还有什么好怕的？”叶海反问道。

    小舞看着叶海，说道：“人类是没有神祇，但有你啊，你虽然不是神祇，但不比神祇弱……嗯，你就是个牲口……”

    叶海脚步一顿，看向小舞。

    小舞连忙捂着屁股往后面一跳，语气慌张地道：“哥，我不是那个意思……”

    叶海再次迈步，小舞也跟在他后面。

    走了一会儿，前面出现一个巨大的建筑，上面写着“瀚海城大斗魂场”。

    看见这个大斗魂场，叶海就想到了“索托城大斗魂场”，然后就想到了在史莱克学院一起学习修炼的那几年，小舞、朱竹清、宁荣荣显然也想到了那段回忆。

    “我们进去看看吧。”

    朱竹清开口道。

    “好……”

    叶海正要开口答应，忽然见到“瀚海城大斗魂场”的门口出来几个年轻人。

    唐三、马红俊、奥斯卡、戴沐白、朱竹云，还有一名长相不错的女子走了出来，一边走，众人一边谈论着什么。

    叶海脸上微微一怔，然后泛起灿烂的笑容，他说道：“等等，你们先戴上面具，我要给这几个家伙一个终生难忘的‘惊喜’！”

