    安瑟端起酒杯，轻抿了一口，清凉的酒液顺着他的喉咙滑下，一股凉意从胃中扩散，直上升到他的大脑，让他轻呼出一口郁气，放下杯子后，他揉了揉自己的眉心，感觉困意消散了一些。

    长眠神性改造了他的身体，让他的血脉都产生了变化，并且实力也在不断增强。

    但是这也带来了一些副作用，那就是他的这具身体如今还是个凡体，受了神性的影响，会时常陷入困倦之中。

    看着安瑟又开始有些犯困的样子老管家诺利德斯心中，不由暗叹了一口气。

    宿命，终究也是缠绕在小主人身上了吗？

    伽罗斐尔血脉中流淌的诅咒，对任何伽罗斐尔的血脉后裔都不会留情。老大公奥斯蒙.伽罗斐尔，也时常会陷入精神疲惫的状态，这种状态随着奥斯蒙的超凡实力变强，更是越发严重，从神志不清，到陷入疯狂，最后更是亲手结束了他自己的生命。

    诺利德斯的家族，世代都追随伽罗斐尔家族，而诺利德斯更是可以算是与奥斯蒙一起长大的，也是亲眼看着奥斯蒙.伽罗斐尔，是如何从一个意气风发的年轻贵族，变成了一个暮气沉沉，常年待在古堡中的冷漠大公。

    在得到了安瑟在兰诺的情报后，他就隐隐担心着。

    因为显然，安瑟并没有放弃对于超凡力量的追寻，他本以为在一位神明的庇护下，能破除那份诅咒，可如今看来，宿命并没有放过这个年轻的继承者。

    甚至他的状况，跟当初同样年龄的奥斯蒙大公比起来还要严重一些，一天的时间，有大半天都是没精神的状态。

    但是他最近所做的决策和资源调度，却让诺利德斯看到了奥斯蒙的沉着与敏锐，但可以说是看着安瑟长大的他，也更加的心疼了起来。

    这个大厅，叫做眠龙大厅。

    被用来接见值得公爵亲见的客人，但是在诺利德斯看来，这更像是一个囚笼，困住了世代伽罗斐尔大公的囚笼。

    他看着坐在一张巨大的白水晶座上安瑟，一袭公爵黑袍，掩去了他那类似于祭祀般的圣洁气质，手上那镶嵌红色宝石的戒指，所散发的神秘辉光，更是为他添上了一份莫测。

    这个年轻的身影，逐渐与诺利德斯记忆中的一道苍老身影重合。

    同样的黑袍，同样的威严，并且深不可测。

    “公爵……”

    诺利德斯忽然喃喃。

    “怎么了，诺利德斯？”

    安瑟微微偏头，有些疑惑的看着自己的这位老管家。

    诺利德斯被这个年轻的声音给唤回了神，他马上露出了惯用的微笑来掩盖自己刚才的失神，恭敬的道：“只是想问问您，安灵之座的效果如何？”

    安灵之座，是由白龙为伽罗斐尔家族打造，并一直传承下来的，拥有着抚慰精神力量的作用，在外界，安灵之座更是有着无数的传闻，甚至有人说，安灵之座可以重新召唤白龙一族，让那些强大的生命为伽罗斐尔家族效力，还有人说，安灵之座拥有着召唤逝去的伽罗斐尔大公的能力。

    更夸张的，还有说里面可以召唤出十二破晓骑士的灵魂。

    但是诺利德斯毕竟跟了上一任大公那么多年，他知道安灵之座只是一件可以安抚精神的强大魔法物品。

    “安灵之座的效果还不错，不过我过后需要给他改造一下。”

    安瑟又拿起酒杯饮了一口，然后靠在了身后的巨座上，另一只手扶住了额头。

    诺利德斯接过了安瑟手中的酒杯，看着已经闭上眼睛的安瑟，沉默了一会，才道：“既然是您的意志，我也就不多问了。”

    “你们先下去吧，至于政务，老规矩，黄昏之时过来交给我就可以。”

    “是，如果您还有其他吩咐，轻敲桌子三下，就可以激活传讯，我随时准备着为您服务。”

    “嗯。”

    当老管家和侍从离开，大厅的大门重新被关上后，大厅陷入了昏暗之中，只有一些油灯勉强带来一些光亮。

    可能是因为伽罗斐尔家族的精神问题，历任大公都不喜欢眠龙大厅太过明亮，而如今的安瑟也是如此，所以没有进行任何改变，毕竟他没有睡觉开灯的习惯。

    诺利德斯走了，而安瑟又想起了亨恩的事。

    不由又轻笑了一下。

    昏暗的眠龙大厅中，近乎呢喃般的低声自语响起。

    “江湖不是打打杀杀，而是人情世故。但没有打打杀杀，谁认你的人情世故？”

    “也不知道这一世，你什么时候翻车。”

    话音落下后，许久大厅中都在没有声音。

    忽然一道低沉冰冷的机械音响起，“这句需要录入我的储存设备吗？创造者？”

    “……不要突然说话，很吓人的，乌尔。”

    安灵之座上的安瑟，淡淡的开口。

    整个大厅的各处亮起了一些微光，随着一些机器运转的声音响起，一道光影投射在大厅中央，形成了一个跟安瑟一模一样的投影。

    在这些天里，安瑟也不只是待在安灵之座上躺尸，本来安灵这个词就够怪的了。

    而眠龙大厅本来就有着强大的隔音魔法屏障，所以这些改造并没有被古堡的人知晓，当然就算知道了对于安瑟来说也是无所谓的事情，他没有刻意去隐瞒。

    所以眠龙大厅虽然表面上什么也没发生变化，但是却已经被安瑟给改造了一遍，人工智能乌尔也只是其中之一。制作乌尔，安瑟采用了一部分魔法与科技结合的方式，形成了复制逻辑思维体，并配合了大量的计算设备，现在眠龙大厅的每一块搬砖，都是乌尔的运算节点。

    而他的思维运行模式，可是利用魔法手段复刻了安瑟的思维逻辑方式，但本身却不会产生真正属于他自己的意志，所以只能叫做人工智能，而不是智能生命。

    “是，创造者。”

    投影出虚拟影像的乌尔，面无表情的道。

    “将审判者一号升出来。”

    在一阵齿轮运转声中，乌尔身后的一块地面降下，一个巨大的圆柱型培养舱升了上来，里面绿色的营养液中，浸泡着一个连接着很多线缆的黑发少年。

    他闭着双眼，容貌俊秀无暇，裸露在外的身体，有些没有覆盖皮肤，露出了内里的机械构造。

