    第235章 分家（二）

    何雨水不解道：“什么忙，您说吧？”

    “只要是我力所能及的事情，我一定会帮！”

    许大茂笑道：“到时候自然会告诉你！”

    何雨水也没多想，笑道：“好，分家的事情，还要麻烦您帮忙了！”

    “我怕我自己搞不定！”

    何雨水心里非常清楚，她即将面对的是什么。

    许大茂毫不犹豫的说道：“没问题！”

    “也该净化下我们住的环境了！”

    何雨水闻言，双瞳放出一抹异样的光芒！

    ……

    翌日，天蒙蒙亮，休息日，对于四合院的工人来说是最惬意的一天。

    忙碌了一周的人们，终于可以休息了。

    然而，一道惊呼声，打破了四合院的宁静。

    “什么，何雨水，你给我再说一遍？”何雨柱一声怒吼。

    何雨水亦是拉扯这嗓子，大声喊道：“傻哥，我要和你分家！”

    何雨水瞳孔骤然收缩，大脑陷入空白。

    “雨水，别闹了，你傻哥对你这么好，你怎么能伤他的心呢？”一旁的秦淮茹焦急的劝解何雨水。

    何雨水冷笑一声，说道：“秦淮茹，你少在这里假惺惺的！”

    “自从贾东旭走了，我何家的钱和吃的，不都被你给扒去了？”

    “傻哥的心，早就不在何家了，一心一意为你贾家。”

    “你还好意思说傻哥对我好？”

    “你知道我多久没吃过肉了嘛？”

    “半年，整整半年，自从你嫁给我傻哥。”

    “我就没吃过一块肉！”

    “可你家棒梗呢？”

    “一个礼拜最少吃一顿肉！”

    傻柱闻言，面色无比的难看，隐隐的付出了一抹愧疚之色。

    而秦淮茹一下也不知道该怎么说了。

    她从来没想过何雨水会有炸裂的一天。

    半年来，确实她没考虑过何雨水，根本的原因是因为这半年傻柱没有一分钱的收入。

    他能供着何雨水吃就不错了。

    此时，炸锅的何家门外，也围满了四合院的众人。

    大家纷纷看起了热闹。

    易中海也出现在了人群，他刚想去劝，可没成何雨水直接来到了二大爷刘海中的面前。

    “二大爷，我要和我傻哥分家，麻烦您阻止一下大家开全院大会。”

    “我已经通知街道的王主任了，她等下就到了！”

    刘海中脸色一边，不知道该怎么说，分家可不是小事，她没想到一向老实的何雨水，居然和傻柱闹到了分家的地步。

    一时间，刘海中也不知道该怎么办。

    就在这时，易中海大声怒道：“胡闹！”

    “雨水，一家人好好的，干嘛要分家？”

    然而，一道意想不到的声音，再次响起。

    “胡闹什么？”

    “没听到何雨水刚刚说了嘛？”

    “自从傻柱和秦淮茹结婚后，半年没吃肉了？”

    “这也叫好好的？”

    众人回过头一看，看到了许大茂的身影！

    大伙儿纷纷露出一丝和善的笑容。

    易中海闻言，一脸尴尬之色，而一旁的刘海中却回过了味。

    他笑吟吟的说道：“没错，好不好的，只有雨水知道。”

    “既然雨水想要分家，我这就去通知大家开全院大会。”

    说着，刘海中就开始忙活了起来。

    许大茂微微一笑，刘海中见风使舵的本事还真不错。

    一直以来，刘海中都有意无意的讨好他，但牵扯到工作的事情，许大茂一缕拒绝。

    不过，刘海中也好，阎埠贵也好，许大茂可没少给好处。

    这不，好处可不是白给的，该出力的时候，总要出力的。

    秦淮茹的脸色异常的难看，如临大敌，许大茂的出现，让她感觉到这是一场阴谋。

    她和傻柱结婚后，傻柱就没了收入，如果傻柱以后也都是这样。

    那她肯定是要和傻柱离婚的，当然，前提是要将傻柱的房子给弄到手。

    可眼下，何雨水要分家，那她的如意算盘岂不是要落空？

    她将目光像易中海看去，易中海立马明了，向他轻轻的点了点头。

    秦淮茹见状，不由的松了口气！

    至少，她不是一个人在战斗。

    四合院的住户，纷纷抬着板凳，汇聚到了中院。

    除了贾家的贾张氏，此时的贾张氏也想出去啊，毕竟，那可是牵扯到她贾家的房子啊。

    没错，在贾张氏的心里，早已把傻柱的房子，当成自家的房子了，可奈何她的腿“断”了。

    只能眼巴巴的趴在窗口，看着院中的一切。

    易中海走上前，轻轻咳了几声，润了润嗓子。

    “各位街坊，今天开会的原因，是何雨水决定要和何雨柱分家！”

    “我觉得吧，这事儿……”

    易中海的话还没说完，就被许大茂打断了。

    “一大爷，有什么想法先放在后面。”

    “既然何家要分家，大伙儿也应该知道到底什么原因吧？”

    “何雨水，你干嘛要和傻柱分家啊？”

    易中海脸色尴尬，咬了咬牙，对于半路杀出的程咬金，他也是无可奈何。

    何雨水点了点头，说道：“大家应该都知道我们和何家的情况吧？”

    “自从傻哥结婚后，就对我开始不管不顾了。”

    “所以，我要和他分家！”

    话音刚落，秦淮茹就迫不及待的跳了出来。

    “不行，不能分家！”

    许大茂呵呵一笑，质问道：“秦淮茹，这事关你什么事情，你是何雨水的老娘，还是她亲姐？”

    何雨水冷笑一声，说道：“没错，秦淮茹，我分家关你什么事情，这是我和我傻哥的事情，也是我们何家自己的事情。”

    “就算你嫁进了何家，这事儿也轮不着你来发表意见。”

    秦淮茹被这么一说，有些发愣，她突然发现事情已经超出她的想象。

    “你也说我嫁进了何家，那么这事就和我有关，我怎么不能发表意见了？”

    易中海见状，眉头紧皱，他怎么都没想到，好好的何雨水为什么会变成今天这样。

    而他最担心的就是秦淮茹一气之下，影响肚子里的胎儿，于是从凳子上站了起来。

    “没错，秦淮茹已经嫁给了傻柱，她就是何家的人，分家这么大的事情，当然和她有关。”

    “倒是许大茂，你好像不是院里的管事大爷吧？”

    (本章完)

