    “什么？踢球者记者？”

    “男的女的？”

    “女的。”

    “漂亮吗？”

    公寓保安汗道：“应该算是漂亮的。”

    “那好，放进来吧。”

    德国不大，没有比赛的时候唐正龙就回科隆的公寓，比较自在。

    坐在沙发上，唐正龙纳闷了，“踢球者找我干嘛？难不成科隆把我卖了？我自己还不知道。”

    应该不会吧，唐正龙觉得史蒂文斯应该没那么猥琐的。

    “难不成是艾玛把我卖了？”

    不会，艾玛没权利卖我。

    怀着惴惴不安的心情，唐正龙开了门。

    “靠，美女啊。”

    唐正龙露出骚包的笑容，“你好，我是唐正龙。”

    “我知道，我是来自《踢球者》的梅耶，我能进去吗？”

    “当然。”

    “喝点什么？”

    “清水就可以。”

    “好的。”

    唐正龙从冰箱里拿了一瓶矿泉水给梅耶。

    “梅耶女士，你并不能先回答我一个问题。”

    “什么？”

    “是不是科隆卖了我？”

    噗。

    “什么意思？”

    看来是没有。

    唐正龙松了一口气，“我还以为是科隆卖了我，你得到什么消息了。”

    汗。

    “这家伙的脑洞是真大啊。”梅耶心想。

    “没有，没有，我这次来是想请你帮忙的。”

    “没问题。”

    “可我还没有说帮什么忙呢？”

    唐正龙心想，在美女面前，绝对不能说不行。

    不过很快唐正龙就要说不行了，这是他人生第一次在美女面前说不行。

    “不行。”

    唐正龙不好意思道：“我和《快报》是签约的，这件事我实在是无能为力。”

    梅耶也知道规矩。

    “我知道媒体行业的规矩，我也咨询过法律顾问了，你担任我们的顾问是不违规的。”

    唐正龙心里苦笑啊，不是法律不法律的，而是要是克劳迪娅知道了，一定会打死他的。

    唐正龙摇摇头，“不可能，我是有职业道德的人，我已经答应《快报》了，对不起了。”

    梅耶倒是有点惊讶，唐正龙看起来不是什么正经人，没想到这么守信用啊。

    “唐，没想到你这么遵守信用，那没办法了。”

    “是的。”

    唐正龙送对方到门口，梅耶不死心，因为主管给她的压力真的很大，就差说她无能了。

    “唐，你看这样行不行？我们交个朋友，就是聊聊天，我想从你哪里学一些幽默的技巧。”

    梅耶是1米65，她抬头看唐正龙的时候，发现他正盯着自己的车头灯看。

    唐正龙眼神瞬间漂移开。

    “可以啊，我喜欢交朋友。”

    梅耶笑道：“那我请你吃饭？”

    “现在？”

    “嗯。”

    *****

    小组赛结束，距离八分之一决赛开始之前会有几天的时间，克劳迪娅也回到了科隆总部，但是她没有闲着，基本上每天都会找一次唐正龙，以免他被人挖走了，这家伙现在是球评界的当红炸子鸡，一张大嘴引起很多争议。

    甚至很多人说他是德国队的幸运星，唐正龙也是铁杆德吹，把德国队吹上天了。

    不得不说，任何国家的人都是爱听好话的，德国人也是一样的，唐正龙也算是投其所好。

    克劳迪娅先给唐正龙打个电话。

    “唐。”

    “干嘛？”

    “你今天接电话怎么那么慢啊。”

    “我又不是你家快递，我凭什么要第一时间接电话，再说了接电话快的人都很low。”

    克劳迪娅不明白了，“接电话快为什么low？”

    “你看那些大忙人哪个接电话快的？都是慢吞吞的，显得自己特别忙。”

    噗。

    “女人的声音。”

    克劳迪娅警觉起来，“唐，你是跟谁在一起啊？”

    “没有啊，我一个人。”

    “那为什么会有女人的声音？”

    “电视里的。”

    克劳迪娅心里不爽了，当我是傻子啊。

    “唐，老规矩，出来见个面吧，就你家对面的咖啡馆。”

    “不行，我要睡觉。”

    “你刚才还说看电视。”

    “……”

    “我躺床上看电视啊。”

    “不跟你说了。”

    “唐，你敢挂我电话试试。”

    笃笃笃。

    “唐正龙，你这个混蛋。”

    克劳迪娅估计，唐正龙肯定有鬼，她打定主意，去他家看看去。

    到了唐正龙所在的公寓，保安主动打招呼，“克劳迪娅。”

    “你好，穆勒大叔。”

    “是找唐吗？”

    “对，他在吗？”

    “不在，他和一个女的出去了。”

    克劳迪娅心里一下就火了，唐正龙所在的公寓保安工作做的特别好，都会登记的。

    “穆勒大叔，找唐正龙的是谁啊？我能不能看看。”

    保安大叔笑道：“如果是别人，那当然不可以，但是你的话可以破例。”

    “那谢谢了。”

    *****

    咯咯咯。

    梅耶发出银铃般的笑声。

    “唐，你太幽默了。”

    “对了，你有女友吗？”

    “没有，其实我是初哥。”

    噗。

    “撒谎。”

    “嘿嘿。”

    言归正传。

    “科隆下赛季是德甲球队了，我想我们之间的合作会更多的，到时候一手新闻先给我，好吗？还有卢卡斯的。”

    “这个……”

    唐正龙没那么容易被糖衣炮弹给迷惑了，商业合作的话，最重要的还是钱啦。

    梅耶也明白，“放心吧，我会和主管说，《踢球者》开价一定是最丰厚的。”

    “哈哈，那就太好了。”唐正龙笑的很爽，就在唐正龙笑的就像是一朵花的时候，忽然脸上笑容僵住了，表情垮了下来。

    “怎么了？”

    “我要去上厕所。”

    克劳迪娅看到唐正龙了，“想跑！”

    就在洗手间门口，唐正龙被堵住了。

    “还跑？”

    “咦，这么巧啊。”

    唐正龙开始玩失忆了。

    “咦，我怎么在这里啊？我好像是迷路了。”

    克劳迪娅脸上挂着一层霜，“唐正龙，你还有没有一点职业道德，我们可是签约的。”

    唐正龙知道瞒不下去了。

    “给我个机会，我实话实说。”

    “可以。”

    “她是个美女，我想泡她。”

    克劳迪娅瞪大眼睛，心脏仿佛受到重击，唐正龙的实话往往是太“实”了。

    有时候，克劳迪娅宁可唐正龙虚伪一点。

    就在此时，有人轻轻拍了拍克劳迪娅的肩膀。

    “梅耶。”

    “克劳迪娅，好巧啊，在这遇到你。”

