        周舒颇显喜色，举手道，“多谢两位不吝赐教了，我获益很多。”

    壶老连忙摇头，“主人太客气了，这本就是我应该做的。”

    “嗯。”

    剑老居然也附和了一句，虽然声音很小。

    难道他也有了以周舒为主的想法？

    很大的进步啊。

    周舒心里颇觉受用，微微一笑，只很快又带出忧色，“既然魁隗界有山海经护佑，他们完全可以利用祝融族和玄冥族做更多事情，而不是只索取一些力量用来研究，这实在浪费啊，想来有些古怪。”

    壶老不觉道，“要得到必要付出，因果如此，神器也不可能免除。”

    剑老跟着点头，“是，要命令巫族，肯定要付出不小的代价，魁隗界无力承担，再说了，如果他们索取得太过份，巫族不会顺从的，巫神总比神器要强，而且姜家也没有足够承担地皇之名的强者，地皇书也无法发挥出最强的威能。”

    “是啊。”

    壶老缓声道，“祝融族还好亲近，可玄冥族，他们对人类的态度向来都不好，若是把他们逼急了，什么事情都做的出来。”

    周舒点点头，似有所思的道，“你们说的是，毕竟是异族，不可能压榨太狠，两位，我先告辞了。”

    “主人，要多小心。”

    壶老很恭谨的道，“要是出了什么难办的事，把我带去，我应该能帮上忙。”

    剑老跟着道，“我也能的，周舒。”

    周舒笑着点点头。

    消息传到魁隗界来也用了些时间。

    “月如，基本能确定，我们看的那位年轻人是山海经的器灵。”

    “真的有第二件神器啊？”

    赵月如有些震惊，“姜家很厉害啊，为什么不回仙界呢？”

    周舒顿了下，“因为仙界的关系，就算再多几件神器，也敌不过仙界啊，你也知道仙界对玄黄界的态度，三皇后裔过得都不算好，一个被圈养，一个彻底消失，一个被逼到了这里。”

    “该死的仙界！”

    赵月如愤愤的骂了声，“但姜家也不是什么好人，尤其那个山海经。”

    周舒笑了笑没说什么。

    知道了那年轻人的身份后，周舒对魁隗界的兴趣更大了，林珠之外，也许还能得到许多收获，把姜家带到仙舒城或是收取山海经都不太可能，但和他们结为盟友肯定是个不错的选择，只是问题在于，如何证明自己值得山海经去信任。

    这很艰难。

    “大人！”

    祝焕快步走了过来，脸上带着激动，“神使大人来了！”

    “在哪？”

    周舒心中一喜，也有些奇怪，并没有感知到什么强大的生机降落下来啊。

    祝焕连忙道，“还没进来，姜稷和姜元正在界外迎接，我们也去吧？”

    周舒沉吟几息，“还是别了，等他到了火凛谷，你再通知我去。”

    祝焕有些不明白，仍点点头去了。

    赵月如顿了下，“忽而象？”

    周舒笑着点头，颇觉振奋，“是啊。”

    赵月如疑道，“为什么不去接，你们关系不是很好吗？”

    周舒缓缓道，“这是别人的地盘，若是喧宾夺主，激怒了姜家可未必好看，再说我和他的关系，其实到底怎样也很难说，见了再看吧。”

    不多时后，祝焕又来了，身后还跟着一个巨汉。

    上次见面有猛犸象和辉煌的战车衬托，一点都看不出忽而象的光彩，现在和祝焕站在一起，又在青色的巨鼎山上，一下就看出不同了，身高怕不有四五丈了，肌肉虬结成一团，像是随时都要炸开，力量感十足，浑身还闪着淡淡的金光，跟一尊佛像似的。

    看到周舒就是一个熊抱，力气大得出奇，空气都被挤得噼啪直响。

    祝焕和赵月如看得一惊，生怕周舒被揉碎了。

    周舒滞了下，轻巧脱出，“象兄，可把你盼来了啊。”

    忽而象皱着眉，抱怨道，“白马老弟，你太不够意思了，偷偷来了这边都不通知我，要知道你在，我早就过来了！”

    “我打算这边事了了就去祝融界边缘找找你的。”

    周舒笑了笑，“不过你应该知道我的动向啊，我身上带着太阳印记的。”

    忽而象摇了摇头，“太阳印记是巫神大人给你的，能借此看到你的也只有巫神啊，而她已经好些年没现身了，我不知道她在忙些什么，想问些事情也问不到，希望没什么事才好。”

    周舒微微一滞，“你想多了，巫神怎么会有事。”

    “是啊，就像你们修行者说的，我是杞人忧天，哈哈哈，哈哈哈。”

    忽而象大笑起来，只眼中还带着抹不去的忧虑。

    怎么可能不担心，身为神使却长时间得不到巫神的回应，这种事情还是很少见的。

    周舒拍了下他，笑着道，“肯定没事，前不久我还借用过巫神祝融的力量，还是两次，说起来真的帮了我很大的忙，这次你回去了，一定要帮我谢谢她，如果有机会的话，我会自己去谢。”

    “啊？”

    忽而象愣了下，又喜又惊，“你和巫神借过两次力？你确定是从印记里得到的？”

    周舒很认真的点头，“确定，一次是对付奢比尸的信徒，一次是对付血愿魔尊的印记，帮大忙了。”

    “奢比尸，魔尊？”

    忽而象呆住，看着周舒，双眼都有些发直。

    过了好久，他才悠悠叹道，“你厉害啊，白马老弟，遇到的敌人都不同凡响，可……”

    看着好一会不说话的他，周舒皱眉，“直说就是，藏着掖着可不是你的性格。”

    “这样的敌人，任何巫神都会很谨慎的应对，像直接用印记传送力量给你这种事情，我都没听说过……”忽而象看着周舒摇头，“我现在知道，为什么当初巫神大人会把火蛮圣经交给你，而不是给我了。”

    周舒顿了顿，“是不是这样做，会给祝融巫神带来麻烦？”

    忽而象点了点头，缓缓道，“你不说自己，先想到巫神，那么她给你力量也不是白费了。”

    周舒注视着他，“影响很大？我对这方面实在不了解，如果早知道，我不会找巫神去借力的，有什么麻烦的话坦白告诉我，能帮的话我一定会帮，当时我就说了，一报还一报。”

    忽而象摇摇头，笑了起来，“白马老弟，巫神没看错你。”

    （PS：谢谢杏林刀客的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）