    第293章 解毒

    “你......”王大师被叶辰呛得说不出话来，其他炼丹师都是盯着王大师，这个王大师话确实是多了，让人不喜。

    他们都不敢尝试，但是叶辰却敢动手，这个王大师还在这儿说风凉话。

    “叶大师，你放心，你有办法的话，尽管治，我们不怪你。”城主夫人开口道。

    “对，叶大师，请你出手救我爹，无论结果如何，我们城主府上下的人都会感谢你的。”城主的大儿子道。

    “对，还请叶大师出手。”城主的小儿子也开口道。

    “放心，我己经想到办法了。”叶辰点点头。

    众人听到叶辰的话之后，都是露出喜色。

    其他炼丹师更是想看看叶辰是如何治好这毒的。

    “不知道，叶大师，可认出此是何毒？”一边的随宇大师开口问道。

    其他人都是期待地看着叶辰，想听听叶辰的回答，炼丹师都是不会放过任何一个学习的机会。

    如果了解到这种毒了，以后他们遇到，也有解决之法了。

    “如果我没有看错的话，这是一种叫尸阴草与尸毒，还有几味常见的毒草加在一起炼制出来的毒。名为，尸阴毒。”

    “尸阴草生长在阴气盛的地方，本身带着阴寒之毒，加上一些尸体腐烂之后，也会滋生毒素，也就是所谓的尸毒，二者结合起来，再加上几味其他的毒草，所以炼制出来的尸阴毒会侵蚀中毒者的生命之力，一旦中毒者，很快就会陷入昏迷，待到生命之力被侵蚀光之后，人也就死了。”叶辰缓缓地道。

    “中毒者，随着生命力流逝，表面会出现尸斑，不信，你们看。”叶辰说完之后，将城主的衣服给掀开，果然，城主的胸前与腹部都出现不少淡淡的黑点，很像尸斑。

    现在尸斑还比较浅，再过一两天，尸斑会越来越多，颜色也会越来越深。

    “夫君，你千万不要有事啊，如果你不在了，我们怎么办啊？”城主夫人看到城主这个模样，顿时大哭。

    她是真的担心城主因此而亡。

    “果然，叶大师所言不错，不知可有解毒之法？”随宇会长道。

    “有，我正好知晓这一种毒，有解决之法，”叶辰道。

    “还请叶大师出手救我夫君，只要能救我夫君，我们城主府一定会好好感谢叶大师你的，从此你就是我们城主府的贵客。”城主夫人对叶辰恳求道。

    “哼，叶辰，你对这毒这么了解，莫非这毒与你有关系不成？”王大师此时出言道。

    王大师的话一出，众多人面色一变，王大师这话很毒。

    就连城主府的人也是脸色一变，当然，他不会相信叶辰与此毒有关。

    他们是担心王大师的话惹怒了叶辰，叶辰不治了，那就麻烦了。

    “王大师，请你慎言，无凭无据的话，还请不要乱说，我相信叶大师与此事无关。”城主府的大公子冷冷道。

    语气极为不善。

    “就是，我相信叶大师一定会有办法救我夫君的，王大师，如果你无法治好我夫君的，还请不要污蔑叶大师。”城主夫人也是皱眉道。

    语气之中有着不满了。

    如果不是对方是一名四阶炼丹师，之前也是前来帮忙的，他们听到王大师这样说叶辰，早就将王大师给赶出去了。

    好不容易有一个人看出这是什么毒，有治好的希望，如果因为王大师而惹怒了叶辰，叶辰不治了，那么城主就危险了。

    “我也只是猜测而已，也不说毒一定与他有关。”王大师尴尬地道。

    他本来想给叶辰添乱子的，想不到，这么多人向着叶辰。

    就连其他的四阶炼丹师都是离王大师远一点，一脸的嫌弃。

    “王大师，没有证据的事情，不要乱说。”随宇会长开口道，语气不善起来。

    “王大师，我与你有仇怨不假，但是，说话是要负责任的，如果每一次遇到会解的毒，就说毒是治病的医师下的，以后谁还敢治？”叶辰冷冷地道。

    王大师没有说话，此时的他，尴尬极了，想不到，他犯众怒了。

    他也没有任何证据证明这毒与叶辰有关。

    “哼。”叶辰冷哼一声。

    接下来，叶辰写了一张清单，这是一些要用到的灵药。

    “给我准备好这些灵药，准备好了，那么城主的毒就能解了。”叶辰将清单递给城主夫人。

    城主夫人接过清单，上面写着十几味灵药，于是她吩咐来福去将灵药给准备好。

    如果库房没有的话，那么就前往万宝商行购买，无论如何，都要将这些灵药给凑齐。

    灵药正在筹集中，叶辰于是开始为城主解毒了。

    “待会我解毒的时候，你们在一旁安静地看着即可，不要妨碍我，否则，如果出了什么事，那么后果自负。”叶辰对着众人叮嘱道。

    施展手段治病的时候，最忌的就是有人在一旁打扰，很容易功亏一篑，甚至更加严重。

    “好。”城主府的众人点点头。

    只要城主府的人没有问题，其他的炼丹师更加不可能有意见了。

    只见叶辰瞬间拿出一把匕首，这匕首极为锋利，叶辰的手中瞬间升起一抺火焰，对匕首进行灼烧，这是消毒。

    消毒完之后，叶辰盯着城主的伤口，然后动作极快，直接切了几刀，伤口及周边的整块肉都被切了下来。

    城主府的人看着都心一揪，想质问叶辰在做什么？居然下手如此之狠。

    但是想到叶辰之前的警告，不要妨碍他，生生地将话给吞回去了。

    这个伤口正是毒素源头，毒素最多的一块区域。

    毒素源源不断地从伤口部位，传递到全身各处。

    所以，想要解毒，这块伤口必须是要切掉的。

    只见切掉这个伤口之后，周围的血肉都是淡黑色的，这是毒。

    伤口那一块肉，更是全黑，证明毒素更多。

    叶辰将那块切下来的肉随手丢在一个盆子里。

    然后看到叶辰运用灼热的真气，直接传输到城主的伤口处。

    这灼热的真气是为了消除城主那伤口的毒素的，不过，也让血肉也被波及到了，散发出一丝丝肉香，很多人闻到，都感到有点作呕，这可是人肉啊。

    很快，血就己经不再流出了，叶辰这样不但将伤口那一块毒素给消除了，而且还止了血，虽然手段有点凶残。

    但是事情还没有全部完，毒素流遍城主的全身，现在只是清理一小块地方而已，而且极为耗神。

    “来人，将城主的全身衣服给脱光。”叶辰命令道。

    (本章完)

