    人来人往的街道上，到处透着繁华，似乎人人有饭吃，人人有衣穿，甚至连一个乞丐都没有。

    小贩们卖力的吆喝招揽客人，商铺中也是客人如织，一派繁花似锦之象。

    虽也有来去匆匆之人，也不过是为了生活而奔波，似乎并未有什么困苦之意，一切显得那么融洽祥和。

    守城的军卒，为才发现，有人从身边走过。

    来往之人，也没有在意，又像是完全忽视，城中来了一个陌生的客人。

    陆川从一间书铺里走出，也没有随侍相送，掌柜也似乎没有发现，店中书架上少了一批书册，正有些摸不着头脑的将手中银钱彷如箱柜，便浑若无事的继续招呼其它客人。

    路过一个小池塘，陆川顺手要了一碗馄饨，一口一口吃着，虽然没有任何滋补之效，却吃的有滋有味，仿若绝世珍馐。

    但很快，陆川便装不下去了，三两口吃完，留下银钱，便匆匆离去。

    古井无波的眼眸深处，似也多了一分阴沉，仿佛铺洒了一层寒霜，令人不寒而栗。

    无它，那些食物，竟味同嚼蜡，与此前在下界所吃一模一样。

    原以为，是天地元气不够浓郁的缘故，现在看来，却分明是他的身体，出现了异化所致。

    虽然已经差不多确定，可陆川还是不想放弃，来到了城中最繁华的酒楼。

    在其神识影响下，掌柜已经吩咐小儿，置办了一桌丰盛酒宴，其中不乏能够滋补先天强者的珍馐佳肴。

    可无论那蕴含浓郁元气的烈酒，还是妖兽血肉，依旧是味同嚼蜡，仿佛他已经完全失去了普通人的未觉，形如朽木一般。

    “哈！”

    这一次，陆川没有哭，只有苦涩的笑，依旧是狼吞虎咽，有如囫囵吞枣般，将所有东西吞下肚。

    可惜的是，没滋没味，哪怕难吃的让他想吐也好啊！

    陆川毫无波动的心境，出现了一丝涟漪，却没有影响到此间天象，他也不在乎这些东西。

    甚至于，很快便平复心绪，思索着下一步该如何做。

    早在来之前，陆川就已经制定好了一系列计划，该如何对琅琊十三家下手。

    可还是那句老话，计划永远赶不上变化。

    琅琊十三家为了巩固自身统治，对于福地内的武道把控，近乎到了令人发指的地步。

    正如此前在书铺中所了解的表面，陆川已经认识到，自己的计划，必须要做出不小的改变。

    单单是对于知识传播这一项，就足以限制很多东西。

    普通百姓识字都困难，即便城中百姓，识字者也不过三成，能购买的起书籍者，其中一成也不到。

    莫看有书铺，里面不过是一些删减修改，用以糊弄普通人的野史传记，亦或游历杂记而已。

    而蒙学一类的书籍，更是一本也没有。

    陆川很清楚，知识何等重要，哪怕是对于武夫而言，同样如此。

    不识字，即便是一本秘籍放在眼前，也不过是空守宝山而已，识字只是基础，更要理解其中的韵意。

    无论在哪里，文字都是文化传承的基础，词组之间的排列，往往都有多种意思，甚至隐藏着许多不为常人所知的隐秘。

    莫看陆川能自学成才，可那是基于前世的文化功底，哪怕他并非尖子生，可自身阅历，就已经让他，足以磕磕绊绊看懂那些精简到极致的秘籍书册。

    但在这里，哪怕是一个饱学之士，拿到一本秘籍，也未必懂得什么经络穴位，更遑论还有层层武道的递进变化。

    这是一个极为庞大繁杂的力量体系，而且有着极为正规的详细描述，组成了一个类似于金字塔般的力量构架！

    陆川甚至不用多想便知道，十三家必然有其自己独属的武院，专门用来培养自家优秀的子弟。

    而在把控知识传播上，便造成了琅琊福地内，武者想要出头的话，只能依附于十三家，成为其门下走狗。

    即便如此，从寥寥野史传记中，陆川便能推断出，那些大小家族势力，最强者也不过是归真境武者。

    至于再往上，那就如天方夜谭，空中楼阁，可望而不可及。

    琅琊十三家不会允许这样的存在出现，哪怕一个神藏人仙，根本无法威胁到他们的统治。

    当然，高压之下，必有隐患。

    在那些传记中，陆川看到最多的描述，便是琅琊十三家对统治之下的子民的照拂。

    城中有武馆，每年筛选武徒，取其中天赋超绝者，可前往一郡主城武宫深造，成为其中的武子。

    最后，其中的佼佼者，会由个属地的统治家族，从中再挑衅家族亲卫。

    就如前世的文凭，一样的残酷，一样的死板，一样的吸引着无数人争先恐后的跳进去。

    而这些人，即便真能有所成就，最高也不过是归真境罢了。

    “看来，十三家控制着琅琊福地的出入口！”

    陆川脑海中思绪百转，思考着种种可能，在不知不觉中，走到了一座六层楼宇前。

    聚宝楼，多么熟悉又陌生的名字！

    即便很清楚，从这里获取归真境功法，会留下痕迹，陆川还是走了进去。

    不多时，当陆川出来时，囊中便多了一本薄薄的册子——金瀚剑诀。

    内含剑法与直达归真境初期的功法，花费了一百五十块元石。

    毫无意外，历经了数次试探，明里暗里的交锋，陆川并没有露底，甚至改换了样貌，但必然被那聚宝楼管事记了一笔。

    似这样的大势力，有自己的情报体系，更有专门的人员，对此分门别类，进行统化分析。

    陆川不会小瞧这些人，因为他自己就这么干过。

    从万千看似零碎的线索之中，彷如大海捞针一般，寻到真正的线索，对于一个拥有庞大神识的强者而言，算不得什么。

    当然，这需要消耗极大的心力，并非随便找一个人就能完成。

    甚至于，修炼有特殊功法，心性才智必须绝顶，但对于庞大势力而言，人才储备必然超乎想象，绝对不缺这样的人才。

    陆川一边参研着功法，细细思索先天到归真的种种变化，以充实自身缺少的那一部分。

    虽然他已经半只脚踏进了神藏人仙之境，甚至于不能用修炼界的传统境界划分，但无论怎样，也脱离不了这个进阶范畴。

    陆川就如一棵不起眼的藤蔓，缠绕在参天大树上，孜孜不倦，如饥似渴的吸收着一切营养充实自身。

    不多时，便来到了城中武馆所在，庞大神识展开，很轻易便锁定了其武功秘籍收藏的密室。

    虽然布置了些许隐藏阵法，但莫说陆川的修为境界，就能随手破去，即便是在下界所参研的种种基础阵法，也让他能轻易在不触发阵法的情况下，神不知鬼不觉，得到目标。

    没有任何意外，凭借过目不忘之能，很快便将几十卷基础功法，全部记牢，陆川便离开了武馆，前往城主府所在。

    武馆不过是培养武徒的地方，至多就是中三品武者，里面的功法，比之陆川在下界所得的秘籍，都有诸多不如。

    陆川甚至能从中一眼看出，许多故意删减了精华，亦或修改了窍门的所在。

    如此一来，便能限制武徒的成长，想要更进一步，只能继续依附于琅琊十三家，可不是谁都能如陆川一样自学成才。

    当然，琅琊福地也并非死水一潭。

    十三家明面上是同气连枝，对外同一阵线，暗地里的摩擦从来没少过，甚至远超常人想象的激烈。

    甚至于，各家高层有意引导，将争斗层次限制在归真境以下。

    如此一来，才能保证自家子弟不会失去上进心，一直保证新鲜血液的补充，不至于腐朽凋零。

    要知道，琅琊福地之外的广阔天地，可同样蕴藏着无限杀机与机遇。

    若不经过磨砺，便贸贸然外出，那不是游历，那是送死！

    正如十三家故意传扬的那样，外界就是一片炼狱，是他们保护了琅琊福地，使得百姓可以安居乐业。

    “我是干一票离开呢，还是先离开，再回来？”

    陆川走在路上，不禁如此思索。

    琅琊福地的环境，让陆川不得不临时更改计划，以至于一个最现实的问题，摆在了眼前。

    大闹一场，必然会引来十三家高层的追索，现在对方还摸不着头绪，继续下去的话，被找到是迟早的问题。

    若直接离开的话，又不符合陆川来此的目的，虽然这样做很安全。

    “不，当务之急，是搜罗功法，充实自身，至于会否引起注意，根本没必要在……嗯？”

    正当陆川一步迈入城主府中时，顿感莫名的不适，并非是因为城主府的防护大阵，而是感受到了一道异样的目光窥视。

    “什么人？”

    豁然转身，陆川凝目看去，却见虚无之中，一双密布金光的眼睛，突然流淌鲜血，瞬间支离破碎，隐隐间似有惊天惨叫传来。

    “好家伙，竟然有隔空窥视这等高深秘法？”

    陆川面色微沉，眸光却依旧古井无波。

    虽然只是一种秘术，但他依稀能够确认，对方必然远在万里之外，甚至是借助了某件异宝，才隐约锁定了自己的方位。

    只是，不知道对方是距离太远，强行施展秘术，导致反噬，还是修为不到家的缘故，反正结果不太好就是了。

