    沈温回到宁国候的身边继续站着。

    景尧见状，拉着沈浅墨走到那些专门记录皇帝生活起居和言行的史官的旁边。

    “刚刚的对话，一字不落，全记下了吗？”

    几个史官白着脸，连连点头。

    在这之前，景尧早就和他们打好招呼了，所以刚刚大夏帝和沈温的对话都被史官清楚的记下。

    也就是说，后世之人看到这段的时候，就不会以为这样一个拥有着赤子之心的人是个小人了，而沈温的冤屈，在萧衍继位之后便会重新审查，等到了那个时候，沈温就是彻底清白了，世人对他的误解也会消失。

    那句“一切都无所谓了”砸的人心口抽疼，尤其是大夏帝，他狠狠的闭了闭眼。

    “呵，父皇，你果然是年纪大了，脑袋也糊涂了，好好的一个忠臣被你搞的家破人亡，你说你是不是很该死啊？”

    萧恒开始在一旁说风凉话，他母妃的位份低下，不得宠，而他，无论多么努力，大夏帝始终偏宠那个一无是处的萧炎。

    大夏帝躺在地上没理他，仿佛已经死了一般。

    理不理都没有关系，反正皇位一定是他的。

    萧恒冷笑，微侧过头望向别处，忽而，眼眸暗沉下来。

    那边，沈浅墨和景尧正手拉着手。

    “小丫头。”

    萧恒这一声喊吸引了众人的视线，当然，沈浅墨也不例外。

    他朝沈浅墨招了招手，“对，就是你，你过来。”

    然而，沈浅墨却没有走过去。

    “你有什么事？”

    萧恒眉梢微挑，温和笑笑：“你想不想当皇后？想当的话就过来。”

    显然，他自认为皇位已经是十拿九稳了，而他对沈浅墨很感兴趣，此刻，眸光温和，身上的戾气收敛了一些。

    他的容貌算不上是上乘，但也是很精致的了，皮肤很白，若是褪去身上的这身男装，远远一观，必定会以为他是个女子而不是男子。

    简单来说，他有些娘气。

    景尧抓紧了身侧少女的手，黑沉的寒眸盯着那人，眼底的杀意一闪而过。

    沈浅墨淡声：“我没有兴趣。”

    皇后早就当过了，不稀罕。

    然后顺毛一般也握紧了景尧的手。

    “你过来！”

    萧恒冷脸又重复了一遍，眼底也冒起了怒火。

    刚刚，就是看在这个小丫头的面子上，才让沈丞相说了那么多的话，不然，早让人拉出去砍了，耽误他造反。

    “听不懂人话是不是？”

    景尧一把将沈浅墨拉到自己身后去，满含杀意的眸子里迸发着阴翳之色。

    两个男人视线相撞，危险的气息在整个大殿当中弥漫。

    萧恒怒了：“来人，给我把她抓过来！”

    他出手，第一是对沈浅墨有兴趣，第二就是他皇家子弟的傲气，他一个要坐上皇位的人要是抢不过一个纨绔子弟，说出去肯定是会被人笑掉大牙的。

    他的命令一下，有几个黑甲兵就上前，一波阻拦景尧，另一波负责把沈浅墨抓过来。

    景尧始终牵着她的手，对上前后两波黑甲兵，抬腿侧踢，冲在最前面的一个黑甲兵被击倒，手里的刀被景尧拿走。

    对付余下几个，景尧都是直接过几招后，抹脖子的抹脖子，刺胸膛的刺胸膛，他眼神冷漠，像是做习惯似的，半点都不拖泥带水。

    没有任何一个黑甲兵能近他的身，也抓不到沈浅墨，在靠近她一米的时候就会被景尧所察觉，然后解决掉。

    看着台上如此精彩的打斗场景，底下的吃瓜群众们纷纷议论：“原来世子殿下不是纨绔子弟啊，哪个纨绔子弟能像他这样，十步杀一人的？”

    “可恶！”萧恒的怒火更甚了，“你居然是扮猪吃老虎！阴我！可恶！”

    他愤愤的大骂着，不知想到些什么，握着手上的匕首朝着那边闲适安坐的萧衍刺过去。

    萧衍不慌不忙，随手拿起桌上的一个盘子遮挡，盘子受到攻击破裂开来，碎成几块散落在地。

    “呵，果然！你也是装的够厉害的！”他嘲讽出声。

    萧衍把手里的一块盘子碎片扔掉，淡笑：“哪里哪里，一切还不都是为了能在这冰冷的皇宫之中活下去。”

    萧恒怒极，大声喊：“来人，给我杀了萧衍！”

    一时之间，大波的黑甲兵拔刀就要杀他。

    “这么着急做什么？怕我抢你的皇位啊？”他的笑依旧是漫不经心的。

    可在下一秒，萧衍脸上的笑容一收，腰间扯下一个令牌来，举过头顶，高声喊：“逆贼萧恒，对陛下不利，意图谋反，为清君侧，景家军，誓死守卫！”

    在萧恒还在疑惑他这句话是什么意思的时候，屋外暗夜的高空中有一抹红色烟花绽放，于暗中潜藏的士兵也在这个时候有了动作。

    黑甲兵团团围上，显然就只攻击萧衍一人，在场的几个将军通通都跳出来帮忙。

    景尧把沈浅墨安置在宁国候那一桌，他认为安全的地方，细心嘱咐：“你好好呆着，在这等我，不要乱跑知道吗？”

    沈浅墨点点头。

    景尧这才安心，提着刀要去砍萧恒的狗头了。

