    领完任务奖励，江离便打算告辞风振，离开了。

    可风振却是叫住了江离。

    “冒险家，请稍等一下，我还有事情跟你说。”

    江离闻言一愣，旋即也是停下了脚步，想要看看对方要与自己说什么。

    不过，风振却并没有先跟江离说，而是转头看向武馆内的其余玩家，无比严厉地大声喊道：

    “你们，都先给我出去！”

    众人闻言一愣，旋即顿时是炸开了锅，显得无比的不满。

    “不！凭什么！？”

    “这不公平！”

    “我就不离开！”

    “你们想恰独食，这绝不可能！”

    “……”

    众人纷纷抗议着。

    风振见状，眼眸微微一眯，扫视着武馆内的众人，冷冷道：

    “我数三个数，三个数之内没有离开武馆的人，以后也别想从我这领试炼任务了。”

    “三。”

    哗啦啦！

    只见，风振此话一出，原本还气势汹汹的玩家们顿时是作鸟兽散。

    “那个，我妈喊我回家吃饭了，我先下线了哈。”

    “哈哈，正巧，我妈也喊我回家吃饭了。”

    “我女朋友想要，我也下了。”

    “溜了溜了……”

    不到三个数，原本还挤满了熙熙攘攘的人群的小武馆内，顿时便又是恢复了清静。

    风振走到武馆门前，关闭了大门，旋即返回到江离身边。

    江离看到这副阵势，也是知道对方定然是要跟他商谈极为重要的事情，旋即也是无比好奇地问道：

    “大师，您要与我谈什么？”

    只见，风振看着江离一脸正经地说道：

    “尊级的冒险家，你可知格斗家的四大转职职业么？”

    “散打，街霸，柔道家，气功师。”

    江离回答道。

    “没错，那你可知，在这四大转职职业之外，其实还有第五大转职职业。”

    “第五大转职职业？”

    江离闻言一愣。

    这件事情，哪怕是他，也是闻所未闻。

    “愿闻其详。”

    旋即，风振便开始缓缓讲述道：

    “其实，严格来说，这第五大转职职业应该说是这四大转职职业的最原始职业。”

    “武道一途，殊途同归，万变不离其宗，而现在我们所熟知的这四大转职职业最开始其实都是由一个职业衍化细分出来的。”

    “而这个职业，名为天武师，囊括了格斗家四大转职职业所有技巧和特性，可以很简单地将其理解为是格斗家四大转职职业的综合体。”

    “只不过，因为天武师所要修炼的东西太多太繁杂了，致使许多人根本难以修行，这才将其精简，细分成了四大职业。”

    “因为细分后的四大职业只需要修行一个方向，所以修炼难度也是大大降低，让无数格斗家们趋之若鹜，久而久之，修行无比困难的天武师职业就是失传了。”

    “不过，我这里还保存着可以转职成为天武师的方法，虽然想要转职成为该天武师的转职任务难度非常之大，可以说，几乎不可能有人完成，但我想，能完成王者级难度试炼任务的你，或许是有机会的。”

    “所以，我想问问你，有兴趣成为一名天武师么？”

    【叮！恭喜您触发了获得隐藏职业的获得机会，是否接受？】

    就在风振说话的同时，江离的面前也是浮现出了一道信息提示面板。

    隐藏职业？

    江离眼前陡然一亮。

    隐藏职业在神域当中那是相当罕见，用亿万里挑一来形容都毫不为过。

    前世，整个蓝星上百亿玩家，但最终能够转职成隐藏职业的玩家，也才不到10人而已。

    而他们，无一不是成为了神域当中赫赫有名的最顶尖的强者！

    可以说，如果有了一个S级乃至以上的天赋相当于是半只脚迈入了顶尖强者的行列，那么一个隐藏职业，就相当于是整支脚全部迈了进去，只要不中途夭折，成就无上强者之位，几乎已成必然！

    江离却是没想到，在这一世，他竟然也有机会转职成隐藏职业！

    简直是幸运他妈给幸运开门——幸运到家了。

    面对这等好机会，江离自然是不会拒绝，毫不犹豫地点头答应。

    风振看到江离答应，也是满脸欣慰地点了点头：

    “好，尊敬的冒险家，我就知道你一定会答应的。”

    “那我的转职任务是什么？”

    江离看向风振问道。

    风振闻言笑着回答道：

    “冒险家，不要急，你只有到达了15级才能做转职任务，现在，我也不过是提前问你一嘴罢了。”

    “原来是这样。”

    江离点点头，旋即便是告辞了风振，离开了武馆。

    当然，为了防止一出去他就被众人围住，所以，他特地是从武馆的后门出去的。

    来到一处四下无人的偏僻小巷内，江离旋即便是从背包里拿出了那个自适应职业稀有品质武器选择宝箱，并打开。

    打开宝箱后，江离的眼前浮现出一道面板，上面有着五种类型的武器，分别是拳套，臂铠，爪，手套以及东方棍。

    他可以从中任选一件武器。

    前世，因为江离转职的职业是散打，而散打的武器是拳套，所以，他用拳套用的最顺手，自然而然的，这一次，也是直接选择了拳套。

    【获得武道者拳套（稀有）！】

    江离查看了一眼这个拳套的属性面板。

    【装备】：武道者拳套

    【类别】：武器

    【品质】：稀有

    【效果】：物理攻击力+60、力量+30、攻击速度+10%、攻击时有5的几率使敌方进入眩晕状态，持续3秒钟。

    【需求等级】：5级

    【职业】：格斗家

    “不愧是稀有品种的武器。”

    江离见到武器的属性后，也是满意的点点头，面露喜悦之色。

    他虽然知道这个唯一任务，但还真不清楚这个任务的奖励是什么。

    在新手村时期，想要获得一把稀有品种的装备有多难，他可是知道的。

    在前世刚开服的那段时间内，几乎每把稀有品种的装备，无论类型好坏，都是能拍出上百万的价格来。

    也就是说，江离若是现在把这件拳套一卖，立刻就是能一夜成为百万富翁。

    当然，也就这么一说，这种杀鸡取卵的事情，江离是决计不会干的。

    凭借着这把稀有品质武器的价值，他所能创造出来的收益可远超百万。

    “装备。”

    白光一闪，江离的手上便是凭空浮现出了一套泛着淡淡荧光的黑色拳套，模样有些小帅。

