
和石子宸通过电话后，苏沫沫睡不着了。

一边是石浩还没有任何消息，一边是石子宸命令她明天就立马回去，她不知道该怎么办了。

石子宸的脾气，她是知道的，她和他受的折磨已经够多了，她是真的不想再和他生气的，但是石浩……，她要怎么跟石子宸解释，她仅仅是作为一个朋友去关心他的？

一夜她几乎都没有睡着，第二天，早早地她就顶着一对大大的熊猫眼起了床。

拿起手机，打通了yanrie的电话，苏沫沫很是歉意地对yanrie说：“yanrie，我有点事，需要先回上海了，如果浩少爷有消息，麻烦你给我打个电话，好吗？”

“苏小姐如果真的有事的话，就先回吧，有消息，我会通知你的。”yanrie很是理解地说道，她能为浩少爷的事情专门来新加坡，他已经很替少爷高兴了，至于她要回去，那也是应该的，毕竟一来她在这里也是帮不上忙的，二来，她的家人，朋友都在上海，也许她是真的有急事吧。

“谢谢你！再会！”苏沫沫很是感激地挂断电话，然后整理了一下自己的东西，又用一些粉底遮掩了一下自己的黑眼圈，就打车去了机场。

快到机场的时候，她的手机又响了起来。

手机里是尤芬激动的声音：“沫沫，你在哪里？石浩找到了！”

“真的？”听了尤芬的话，苏沫沫的脸上露出了一个大大的笑容，他真的找到了吗？她就知道，他不会出事的！

“是真的，沫沫，他现在就在他家的别墅，你快过来吧！”尤芬很是兴奋地说道。

几乎忘记了石子宸要她今天就必须回去的事实，苏沫沫吩咐司机调转车头，重回石浩的别墅。

半个小时候，当石家的别墅出现在苏沫沫的眼前时，她的心里也是抑制不住的激动，扔给司机一张百元的钞票后，苏沫沫连找币都没有要，就冲进了别墅。

别墅内，苏沫沫看到了许久不曾见过的石浩。

没有了往日的和洵如春风的风采，他的脸上和身上都挂着一些伤痕，然而看到她进来，他仍是激动地站了起来。

她还是那么的美，给人一种淡淡雅雅的清爽感觉，让人忍不住想要靠近她。

苏沫沫顾不得这里还有别的人在，一下子抱住了石浩，抽泣着说道：“你回来了，你终于回来了吗？”

“对不起，让你担心了！”石浩温柔地拍着苏沫沫的后背，安慰地说道，“已经没有事了！”

“你吓死我了，你知道吗？”苏沫沫轻轻地锤了一下石子宸的胸口，娇声说道。

“哎哟！”石浩痛呼了一声。

苏沫沫赶紧去道歉：“对不起，有没有事？我忘记了你还是伤者。”

“没事！有你这句话，我就不疼了。”石浩握上苏沫沫的手，看着她的眼睛，调侃地说道。

沉浸于相见中的两人忘记了屋里其他人的存在，让那些人感觉很不舒服。

其中有两道阴鸷的目光一直紧紧地盯着苏沫沫，眼里满是嘲讽。

苏沫沫终于后知后觉地感到那两束目光的时候，赶紧回头去看，这一看不要紧，她立马惊呆在了那里，不知道该怎么办。

因为目光的主人不是别人，正是刚刚接受她做自己儿子女朋友的石父！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1607816"  chaptername="第一百零三章  石浩找到了">加入书签</a>
</div>
