    穿梭舰再次从空间通道出口飞出来时,所有人都聚集到控制室,打量刚抵达的大陆。

    只见外面风雪呼啸,苍茫大雪飘飘洒洒,根本无法辩别周围的环境,仿佛整个世界都被冰冻住,感觉不到生灵的气息。

    虽说修炼者修炼到人王境以后,不惧寒暑，但这却并非是绝对的，在某些特殊的环境中,仍会受到影响。例如火鹤山中的火灵力，还有黑川大陆中的极寒之地，对修炼者仍是有一定的影响。

    此时看到外面的茫茫大雪,一群人仿佛感觉到那种沁入骨子里的寒冷。

    “巫前辈,这里就是灵皇大陆？”万俟天奇不确定地问。

    巫灵宿盯着外面的风雪，没有说话。

    众人转头看去,发现他的脸色比外面的冰雪还要寒冷,心中一突,便知可能出了什么事,否则巫灵宿的反应不会是这样。

    于是楚灼说道：“巫前辈,我们要不要先下去看看？”

    巫灵宿的视线从外面的大雪缓缓地移到楚灼身上，微微摇头,说道：“先让穿梭舰离开此地罢。”

    听罢，楚灼朝碧寻珠示意。

    不用巫灵宿提醒,穿梭舰里的人都能感觉到周围的风雪在空间裂缝溢出的空间之力的作用下,宛若冰雪利器。显然穿梭舰出来时，并非走的是人为开辟的空间通道出口，而是某处大陆上的空间薄弱点。

    不过，除了一些实力强大的大陆，很少会人为开辟的空间通道，既然灵皇大陆是一个边缘的大陆，想必实力和天上海差不多，没有人为开辟的空间通道也是正常的。

    穿梭舰很快就离开，不过一路驶来，皆是看不到尽头的冰雪，而且他们也感觉不到这地方有其他的生灵，不说像其他大陆的空间通道守护者，连个生灵也看不到，几乎让楚灼他们以为这里其实是黑川大陆。

    当然，这里没有魔气侵袭，和黑川大陆是不一样的。

    穿梭舰飞行大半天的时间，周围依然是看不到尽头的风雪。

    众人心里渐渐地感觉到有些不对劲，除了一些孕育着某些至宝的特殊大陆，否则只要是正常大陆，皆是四季分明，景致不一，很少会有单调的气候或环境。

    而灵皇大陆，虽说巫灵宿并未怎么提过它，但在巫灵宿的言辞中，这应该是一座正常的大陆才对。

    果然，就听妖眉道：“阿宿，是不是弄错了？你不是说灵皇大陆的气候很好么？”

    巫灵宿沉默地看着外面，在妖眉担忧地看过来时，他方才道：“我离开之时，灵皇大陆的气候确实很好，四季分明，纵是冬季，也不应该有这般大范围的雪。”

    众人转头看他。

    楚灼小心地问，“巫前辈，是不是后来发生什么事？”否则，巫灵宿沦落到赤云星大陆的这一百年，不会一直执着于回来。

    巫灵宿轻轻地应一声，声音极冷，“我预感会出事，只是没想到会这样……”

    说罢，他微微闭上眼睛，似乎要将心中所有的情绪都压下。

    妖眉担忧地看着他，其他人此时也不好说什么。将心比心，如果他们出生的大陆变成这样，肯定也会十分难受。

    半晌，巫灵宿睁开眼睛，又恢复平静的模样，他转头对楚灼道：“楚姑娘，多谢你送我回来，灵皇大陆今非昔比，可能没什么好招待你们，几位若是有事，便先离开罢。”

    楚灼和碧寻珠对视一眼，微笑道：“我们不急，难得来到一个大陆，先看看罢。”

    万俟天奇眼巴巴地看着他们，原本还期盼着来到灵图大陆寻找灵草，可现在看外面的情况，不说灵草，只怕连修炼者都活不下去。

    他心里有些苦逼，他的灵草，全没了。

    火鳞一脸热情地道：“相逢即是有缘，都来到这里，我们也想看看是何故将这大陆变成如此。巫人皇不会是要赶我们罢？”

    巫灵宿唇角微动，最后道：“火道友误会了。”

    见他们没有离开的意思，巫灵宿自然也不会赶人，便由着他们。

    穿梭舰又在风雪中飞行一段路后，巫灵宿开口道：“楚姑娘，在这里将我放下去罢，我要到附近探查下情况。”

    “我陪你一起。”妖眉扯着他的衣袖，决定和他同进同出。

    巫灵宿看她一眼，没说什么。

    楚灼看了看外面的风雪，说道：“我们也去看看罢。”

    这种异常的气候和环境，楚灼也十分好奇，到底是什么原因能改变一个大陆的气候。

    等穿梭舰的门打开，就要下去时，突然巫灵宿从储纳戒里拿出一件类似鹤氅的披风，将之披在她身上。

    妖眉脸上露出明亮的笑容，将那件男式的鹤氅裹紧，跟着他一起出去。

    火鳞看到这一幕，突然转头对准备跟下去的万俟天奇道：“阿奇，你这么弱，不需要多穿点么？”

    万俟天奇额头青筋迸了迸，怒道：“我已经是人王境，这点寒冷不算什么！还有，我身上的衣服可是寻珠哥在黑川大陆做的，有保暖的作用，黑川大陆的环境比灵皇大陆还要恶劣，那种地方我都去得，这里怎么去不得？楚姐，你说是不是？”

    楚灼嗯一声，将阿炤揣进怀里，以免风雪吹到它，一边说：“火鳞你不用担心，阿奇很厉害的。还有，阿奇，火鳞也是关心你。”

    听到她这两边和稀泥的话，碧寻珠又想抚额。

    不过火鳞和万俟天奇倒是十分满意，觉得楚灼的话非常中听。

    “还有，外面那么冷，火鳞姐你是火属性的，还是别出去，要是受不住化为原形就不好。”万俟天奇嘴欠地道。

    火鳞笑眯眯地说：“放心，这点对我来说不算什么，好歹我也是在岩浆中长大的火鳞蛇。”

    万俟天奇掰不过她，只好闭嘴。

    从穿梭舰跃下，风雪扑面而来。

    风挟裹着冰渣子扑面而来，冷冷地拍打在皮肤上，十分不舒服，众人下意识地想要放出灵力罩，哪知灵力罩只是亮了下，啪的一声就破了，一群人再次被冷冷的冰雪无情地拍在脸上。

    众人：“…………”

    “怎么会这样？”万俟天奇一脸懵逼。

    楚灼又试着将异水覆到身上，发现异水并没有异样。

    趴在碧寻珠肩膀上的小乌龟也跟着将异水覆盖上去，瞬间整只龟都萌萌哒，不用被无情的冰雪拍面。

    刷啦一声，巫灵宿将一把伞打开，撑放到妖眉的头顶，为她挡住风雪。

    他看过来，目光微微闪了下，说道：“诸位，灵力可能对风雪没有阻挡用处，还是莫要再用。”

    “为什么？”火鳞询问，其他人看着他。

    巫灵宿用那双安安静静的黑眸看着他们，瞳孔深处的亮光一点一点的逝去，变成一双没有光泽的漆黑双目。

    妖眉伴在他身边，紧紧地依着他，紧张地看着楚灼他们，微微张口想说什么，仿佛又不知从何处说起，最后只是轻轻地叹息一声：“巫灵宿……”

    楚灼等人看得分明，风雪从他们面前飘过，并未遮住那双眼睛。

    巫灵宿这样，难不成要用天赋神通？

    “这个大陆里，有一种灵念，它融入在所有的景物中，一景一物，皆是灵念。”巫灵宿轻声说，他原本微冷的声音变得清灵起来。

    听到这话，楚灼等人瞬间就想起巫灵族的天赋神通——以灵为念。

    虽然他们对此的概念并不深，但大抵也明白他话里的意思。

    于是楚灼祭出她的碎星伞，碎星伞唰拉一声打开，将碧寻珠、火鳞等人都笼罩在伞中，为他们挡住天空中降下来的冰雪。

    巫灵宿看他们一眼，将伞交给妖眉，转身没入冰雪之中。

    妖眉撑着伞跟上去，见那雪花落在他的身上，想为他遮去，但被他拒绝，只好撑着伞默默地跟着他。

    比起巫灵宿和妖眉一前一后的安静压抑，后头被碎星伞罩着的一群人和妖十分热闹。

    “这里的风雪好大，气候也十分寒冷，你们说这里会有冰精么？”万俟天奇询问。

    碧寻珠肯定地道：“没有。”

    “寻珠哥，为什么？”

    “它还不够冷。”

    听罢，火鳞轻轻地松口气，她最讨厌极寒之地，这大陆虽然风雪不断，但并没有冷到让她化为原形冬眠的冲动。

    “没有冰精，那会有冰属性的灵草么？”万俟天奇再问。

    “可能没有。”楚灼摸着下巴说。

    “楚姐，为什么？”

    楚灼看一眼前面的巫灵宿和妖眉，说道：“先前巫前辈不是说过了么，以前的灵图大陆并非是这样的，而是四季分明，纵是冬季，也不会有这般大的雪。巫前辈离开至今，才过一百年，一百年的时间，不足以让一个大陆改变它的属性。”

    所以，这大陆的冰灵气并不多，就算有冰属性的灵草，也只能是普通的灵草，无法孕育出高品阶的冰属性灵草。

    楚灼感受了下空气中的灵力，虽然气候寒冷，却感觉不到冰灵力，由此可见，这苍茫大雪，并非是由于冰灵力所造成的。

    正想着，突然感觉到有什么东西朝这儿来，最前面的巫灵宿挥手间，很快就将冲过来的东西解决。

    见有热闹可看，楚灼几人赶紧跑过去。

    等他们抵达时，就见到倒在巫灵宿面前的那庞然大物，浑身都是白雪，仿佛一坨白雪，看不出是什么。

    “这是什么？”火鳞上前，朝那倒在地上的东西戳了戳。

    巫灵宿拿出一把灵剑，将倒在地上的雪坨子一分为二。

    雪坨子被一分为二后，它仍是一坨雪，看得在场的人面面相觑。

    正想着，突然风雪中又有什么东西接近，众人抬头望去，透过呼啸的风雪，只见无数的雪坨子怪物朝他们聚拢而来。这些雪坨子像是某种由冰雪捏成的怪兽，它们的身躯由冰雪组成，高矮胖瘦不一，看起来真的就像是被人随意地捏成一块雪，然后就丢出来战斗。

    虽然不知道这些是什么怪物，不过在场的人都是身经百战的修炼者——炼丹师除外，在它们裹挟着风雪攻过来时，纷纷祭出武器迎战。

    风在呼啸，雪花纷扬，很快地上就躺倒一地的雪坨子。

    楚灼用碎星伞将面前的一个雪坨子敲开，敲落一地的雪后，终于看到一块姆指大的雪色的石头。

    从战斗开始就躲在火鳞身后的万俟天奇探头看过来，见没有危险，马上噌地过来，一边好奇地问：“楚姐，这是什么东西？”

    “不知道。”楚灼说得十分干脆。

    其他人也纷纷将地上的雪坨子敲碎，在雪沫子中找出大小不一的雪色石子。

    碧寻珠将之置于掌心间，查看过后，说道：“看来这些雪怪就是由这石子形成的。”怨不得感觉不到这些雪怪身上的生命气息，本就不是一种正常的生命体，自然是没有气息的。

    虽不知道这石头是什么东西，不过仍是将它收起来，继续前行。

    接下来的路上，他们遇到很多这种雪怪，有大有小，支撑它们身体的雪色石头，也是有大有小，大的能形成的雪怪的体积更大，小的会比较小。

    直到天色将黑时，众人打算找个地方休息一下。

    “那里有个雪洞，去那里休息吧。”火鳞指着不远处的雪洞道。

    众人走过去，刚进去时，突然碧寻珠倒退出来，冰丝咻咻地飞出，一把将众人缠着拖出来，同时也支撑住快要倒塌的洞口。

    等众人退离，再次看去，哭笑不得地发现，这哪里是什么可以休息的雪洞，分明就是雪怪躺在地上时，身体和地面形成的一处空间。这只雪怪有几十丈高，它原本是躺在地上的，看起来就像是起伏的小雪山，如今站起来，俨然就是个擎天巨人。

    随着这擎天巨人站起，空间变形，可不就像是要倒塌一样嘛。

    一行人纷纷往后退，以免这擎天巨人抬起一个脚，就能将他们踩在地下。

    幸好，这雪巨人没有攻击他们的意思，它站起身后，先是低头“看”了他们一眼，然后蹲下-身，一只巨大的雪手掌垂放到地上。

    一群人面面相觑。

    “好大啊！这么大，它身体里的那石头一定也很大吧。”

    “肯定的。”

    “那它是什么意思？”

    “难不成想让我们上去？”

    “会不会等我们上去后，就收起手将我们捏死？”

    “可能会吧……”

    楚灼和碧寻珠听着火鳞和万俟天奇这两个活宝的声音，有些哭笑不得。

    再看妖眉，人家此时紧紧地盯着巫灵宿，一副随时准备拖着他就跑的模样，哪里还有闲心在这里猜来猜去？

    最后，巫灵宿一跃而起，跃到那雪巨人的手上。

    他站定后，转过身朝楚灼等人道：“你们也上来罢。”

    妖眉第一个跳上去，来到他身边。

    楚灼和碧寻珠等人互视一眼，既然巫灵宿不怕，说明这东西应该没有恶意。

    于是也纷纷跳到那只巨手上。

    等他们全都上来后，巨手的主人再次站起，手掌向上，就这么托着手掌中的修炼者在茫茫无际的风雪中前行。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

