    转瞬之间，西方二圣就出现在了阵前。五圣会诛仙，场面越发的宏大了起来。

    各路吃瓜群众，此刻都兴奋了起来。圣人的槽点，可不是那么容易碰到的，何况是五位圣人大战。

    可惜李牧却兴奋不起来。神仙打架凡人遭殃，这五位干架神仙都得跟着遭殃。

    神话传说之中，乃是万仙阵破之后，才打爆洪荒大陆的，谁知道这个时间会不会提前？

    像李牧这种大神通者还好，只要不跑到战场中心去晃悠，些许战斗余波还是能够兜住的。

    普通修士或者是凡人就惨了，随便一点儿余波就能够要他们的命。真要是洪荒破碎，涌入的空间乱流瞬间就能够将他们撕得粉碎。

    “玄黄世兮拜明师，

    混沌时兮任我为；

    五行兮在我掌握，

    大道兮渡进群贤。

    ……”

    太上的话落地，四圣一同进入诛仙剑阵之中，各自冲着一道门户而去。

    一瞬间通天就感受到了压力，诛仙剑阵号称非四圣不可破，但是现在四圣已经凑齐了。

    太上、原始、接引、准提各自瞄准一柄仙剑出手，竟然有将诛仙剑阵一分为四的迹象。原本完美的剑阵，瞬间出现了破绽。

    大阵内，通天教主立即引动诛仙剑阵之力，与四圣进行大战。

    一方是杀戮无双的诛仙剑意，一方则万化无极的乾坤之力、破碎大千的利刃锋芒、无上寂灭之力、虚无缥缈的因果之力。

    轰隆隆……

    五圣大战之中，空间都遭到了扭矩，天道法则都出现了崩溃，唯有五圣大道之间的对抗、碰撞、扭曲、泯灭。

    令李牧诧异的是：如此声势浩大的五圣大战，战斗余波居然被压制在了剑阵之中，并没有波及到界牌关附近的商、周大军。

    “战斗有问题”，这是李牧的第一想法。纵使圣人对力量控制得完美无瑕，也免不了余波荡漾。

    眼前这一幕明显不正常。圣人出手威力何其巨大，就算是诛仙剑阵能够承担如此强度的冲击，大地也经不起这样的折腾。

    眼前这一幕，刻意为之的痕迹实在是太浓郁了。只是李牧怎么想不明白，什么事情需要五圣一起上演这出大戏？

    五圣会诛仙是在演戏，那么接下来的万仙阵大战、洪荒破碎，这背后有隐藏着什么玄机呢？

    反正李牧不相信，在无缘无故的情况下，五圣会不顾一切的打破洪荒世界。就算是要对决，也可以跑到混沌之中去pk。

    如果不是刻意为之，那么打出了真火的通天教主，连重开天地的念头都生了出来，干嘛不对周军和一众阐教弟子出手呢？

    易位而处，李牧若处于通天圣人的位置，报复的对象绝对是各教门人弟子，而不是冲着天地发泄。

    圣人之下皆蝼蚁，可不是一句笑谈。通天圣人真想要灭杀各教弟子，谁也拦不住。

    只要将战斗余波引过去，就足以将一众准圣未成的各教弟子全部抹杀。大家的弟子一起凉凉，又被拉到同一起跑线，谁也不会吃亏。

    仅仅灭杀一帮圣人弟子，可远没有灭世因果大。通天圣人完全兜得住，这点儿小麻烦，鸿钧老祖最多也就斥责几句。

    要知道对诸圣而言，洪荒世界同样是他们的家。因为赌气就拆了自己的家，未免也太憨了。

    想不明白，那就索性不去想。所处的位置不一样，看到的风景自然也不一样。

    观看圣人大战，虽然风险高了一丢丢，但这也是一次大机缘。

    战场之上的天道法则不断崩溃、重组，其实也是悟道的最佳时机。何况诸圣的每一次攻击，都富含浓郁的法则之力。

    送上门的机缘，李牧自然不会放过。眼下他所在的首阳山，可是洪荒世界最安全的地界之一。

    纵使有圣人在外面全力进攻，太上圣人布下的护山大阵也能够抵挡一二，区区战斗余波自然不再话下。

    可惜五圣大战来得快，去得也快。战斗仅仅只进行了数日功夫，就以诛仙剑阵的告破而终结。

    这么点儿时间，对凡人来说确实不算短，但对修士悟道来说，实在是太过短暂。

    大战结束，天道法则恢复平静，李牧也从悟道之中醒了过来。

    就在这短短的数日功夫，多项法则又向前更进了一步。尤其是毁灭法则进步的最快，法则领悟增加了近一成。

    现在李牧有些明白神话传说之中，罗睺为啥想要灭世了。实在是世界破灭，才是修炼毁灭法则的最快捷方式。

    找到了修炼捷径，李牧对毁灭法则瞬间丧失了兴趣。灭世和他的形象实在是不搭，这样的捷径不走也罢。

    隐约之间，李牧感觉自己似乎洞察了封神杀劫又一大内幕。

    自己这样的旁观者都收获不菲，那么亲眼目睹、近距离接触天道法则破灭与重组的五位圣人，又有什么样的收获呢？

    如果是为了悟道，那么一切都解释的通了。洪荒世界的修士对大道有一种近乎魔怔的偏执，为了悟道那可是什么都干得出来。

    搞不好五圣会诛仙，只是诸圣的一次试探。

    大战过后，李牧可是清晰感应到了一股造化之力降临洪荒大地。如果所料不差，应该是女娲圣人在出手善后。

    那么这场大戏，洪荒六圣就全部参与了进去。要是鸿钧道祖此刻出来阻止，那么后面的万仙阵之战多半是不会再有了。

    遗憾的是那位道祖自始至终都没有露面，甚至连传音斥责都没有，分明就是故意放任诸圣搞事情。

    ……

    紫霄宫中，身合天道的鸿钧老祖突然蹦出一口鲜血。显然，天道法则动荡，对他这位合道之人的影响也不小。

    本该是要发怒，训斥一众搞事情的逆徒。只是鸿钧老祖嘴角的那丝笑容，暴露了他内心的窃喜。

    眼前一幕要是传到洪荒，必定会引起轩然大波。

    身合天道的鸿钧道祖，故意放任诸圣大战，甚至不惜替他们承担了天道反噬。

    这里面的水实在是太深，要是洞悉了真相，估摸着一众洪荒大能会被吓出尿来。

    伸手擦了擦嘴角的血丝，鸿钧老祖嘲讽的吐出两个字：

    “幼稚！”

    诸圣若是知道，自己的表演在鸿钧老祖这里就是这副评价，恐怕一个二个都要胆若寒蝉。

    作为上古时代的最大胜利者，主宰洪荒无数载的鸿钧老祖，可不只有光辉伟岸的一面，同样也不乏杀伐果决。

    只不过自巫妖量劫以来，洪荒就进入到了鸿钧时代。高坐云端的道祖，在洪荒世界之中已经找不到够份量的敌人，故不在轻易出手。

    不出手，不等于无法出手。真要是相信这位道祖非量劫不得出，那绝对是脑子中进水了。

    ……

    大战终结，洪荒之中再次恢复了平静。只是作为吃瓜群众的一众洪荒大能，内心迟迟无法平静下来。

    李牧能够觉察到五圣大战有问题，其他人同样也会有所发现。甚至这帮老狐狸，想到的还会更多。

    遗憾的是发现归发现，却不等于他们能够做什么。能够成为一方大能，必然有其压箱底的手段，可这些底牌仍然不足以让他们参与圣人博弈。

    惹不起，躲得起。不少没有顾虑的大能，已经开始考虑是否要出去避一避风头，等风波结束之后再回来。

    不得不承认，能够自上古时代活下来的大能，就没有一个简单的。最起码在对危机的感应上，那是远超常人。

    这里面显然不包括李牧，此刻他还在首阳山等着太上圣人讲道。没有法子，谁让他知道的太多呢？

    为了避免造成不必要的误会，在太上圣人的再三挽留之下，李牧果断的选择在首阳山待着。

    “贤者，这场杀劫什么时候才能够结束啊？”

    玄都颇为忐忑的问道。

    从他的眼神之中，李牧读到了恐惧。正常情况之下，作为太上圣人的唯一弟子，玄都应该是非常安全的。

    然而现在的情况，明显不是那么的正常。诛仙剑阵都破了，可截教依旧没有选择认输。

    可以想象，接下的大战绝对不会像之前那么和谐。被激怒的截教弟子大概率会下狠手，哪怕他这位唯一的人教弟子出现在战场上，也不是那么的安全。

    偏偏玄都现在代表的是人教，属于量劫的主要参与者，避无可避，必须要参与最后的决战。

    “该结束之时，自然会结束。玄都道友，何必要执着呢？”

    李牧微微一笑说道。

    看着有人比他还要郁闷，李牧的心情瞬间好了很多。玄都都这么忐忑不安，截阐两教的弟子是什么状态，那就更不用说了。

    按照目前的情况，在最后的大决战之中，他们不光要和同辈弟子厮杀，更要小心被圣人给盯上了。

    看着眼前这个无良的家伙，玄都忍不住翻了翻白眼。谁都知道该结束之时，杀劫就会结束，甚至他还知道距离杀劫结束已经不远矣。

    可作为劫中之人，就注定了他无法像李牧这么淡然。两人也算是有些交情，看李牧一副开玩笑的样子，玄都已经明白了怎么回事。

    杀劫什么时候结束，明显不是他们能够控制的。只是令玄都诧异的是，自家那位清净无为的师尊为啥会将李牧请过来。

    只是这种事情，李牧不愿意多说，玄都也不好去问自家师尊，只能将疑惑憋在肚子里。

    幸好，玄都跟着老子修行，无为之道大有进益，倒也不会为此伤神。

    在两人闲聊之际，人间战场已经推进到了潼关。没有任何意外，周军再次碰到了狠角色。

    “痘疹恶疾胜疮伤，

    不信人间有异力；

    泡紫毒生追命药，

    浆清气绝索魂汤。

    时行户户多遭难，

    ……”

    瘟神出场，就是不同凡响。八卦台上，吕岳撑起了瘟癀伞，对着周军大营施法，瞬间就是哀嚎声一片。

    不光普通军士遭劫，就连姜子牙、姬发都卧倒在了病床上，原本士气高昂的周军，瞬间到了分崩离析的边缘。

    仓皇之下，杨戬急忙焚香向师门求援。仿佛是早有准备，顷刻间玉鼎真人就出现在了大殿之内。

    坦率的说，阐教十二金仙在封神杀劫之中的表现并不怎么样。明知道门下隔三差五的求援，他们还是打完就闪人。

    美其名曰：回山清修。实际上就没有一次屁股坐热的，很多时候都没有来得及回到山中，又被唤了过来。

    不断来回的折腾，这些家伙还是乐此不疲的表演，仿佛他们都是真正的大德清修之士。每次出手都为了顺应人道革鼎的大势，迫不得已之下才出的手。

    看了生命垂危的姜子牙一眼，玉鼎真人逼格满满的说道：“子牙，尔虽是帝王之师，又肩负封神之大任，但亦少不了劫数。

    今七死三灾已满，清名留在简编中。接下来当无往不利，无需担心劫数临身。

    杨戬，此瘟非同凡响，非常规之法能够化解。你速往火云洞一行，向地皇求取化劫之神药。”

    破解瘟疫的办法，自然不只这一种。随便一位圣人出手，都能够轻易驱逐瘟疫。

    只是出手驱逐瘟疫之法，也是有讲究的。用世俗之法驱逐，还是施展法力驱逐，完全是两个不同的概念。

    前者济世救民，乃人道所推崇，自有人道功德降下。后者就不一样了，修行者干涉世俗，不仅没有功德加身，反而会降下业力。

    阐教讲究顺天应命，在有选择的情况下，自然要遵守人道规则行事。

    何况，向火云洞求援，还有政治上的加成。脸皮厚一点儿，完全可以对外宣称：西岐获得了人族圣地的支持，再一次佐证姬发的天命所归。

    增加的声望，虽然不能影响修行界，但是对天下各路诸侯而言，却有非比寻常的号召力。

    多获得一路诸侯的支持，西岐一方获得的人道气数加成就要大上一分，赢得这次王朝更替的胜算也会增加一分。

    对同西岐深度捆绑的阐教而言，己方气运上升肯定一件好事。某种意义上来说，吕岳这波瘟疫，对阐教也是一个助攻。

