    砰！
    一声枪响，一颗银色的弹头瞬间飞到了宁涛的面前。
    那是一个银星人的狙击手，他就藏在环形走廊一侧的一条线路管道上，穿着一样颜色的伪装。在宁涛向己方防线走来的时候，也不知道他是接到了上峰的命令，还是自己觉得不设防的宁涛十分好射杀，所以就开了枪。
    可是，那颗子弹就悬停在了宁涛的眉心前，往前前进不了一分，也不后退，弹头上甚至还散发着与空气摩擦产生的火焰。
    宁涛神念一动，一丝造化之力抓住那颗弹头倒飞了回去。
    速度更快，威力更强！
    噗！
    那个趴在线路管道上的银星人狙击手的脑袋被弹头活生生的炸开，脑浆和头骨水一般泼洒出去。
    同袍战死，环形走廊两端的银星人战士却没有一个敢向宁涛开枪，其实宁涛刚才的战斗画面他们早就看见了，无论是谁向他开枪，射出去的子弹都会倒飞回来击中自己。这也就意味着，无论是谁对这个敌人开枪，那都是自杀。
    能活着，谁还想死？
    宁涛向环形走廊一端的防线走去，大声说道：“我是天命送子神，水人的守护神，我是神，我要见你们的王，挡我者死，向我开枪者死。”
    他的声音在造化之力的携带之下扎进万千银星人的大脑之中，与他与水人交流的方式一样，他说的虽然是汉语，可是这些银星人一样能听懂他说的意思，而银星人说的话他也能听懂。
    “神？他说他是神？”
    “这可怎么办啊？我们的武器对他根本就没有用！”
    “他说他是水人的守护神，他这是来毁灭我们吗？”
    “我不想死啊，我不想死……”
    “懦夫！你给我坚强一点，我们银星人没有懦夫！”
    银星人的防线陷入了一片混乱。
    宁涛进，防线最前面的人本能的往后退，后面的人却因为括看不见前面的情况堵在后面，有人跌倒，有人吼叫，场面乱成一团。
    宁涛探手一招，取出超度锅，神念一动，平底锅便往前延伸，分开拥挤的人群。
    平底锅一直万千延伸，造化之力能量场自动震开路上的银星人战士，还会转弯，转弯之后还继续往前延伸，清理出通道。
    一转眼，一条金光灿烂的通道便出现了。
    一个个银星人傻眼了。
    尼玛，打不死你就算了，你还有这样骚气的操作！
    没人敢靠近平底锅，也没人敢接触平底锅散发出来的那宛如实质的金光。
    宁涛来到了第一排银星人的面前，视线扫过一张张银色的面孔，他的视线过处，一个个银星人低下了头，瑟瑟发抖，根本就没人敢于他对视。
    宁涛进入通道，唤出金色神云，从超度锅清理出来的通道之中飞过。
    他其实可以用神火在玻璃墙上烧出一个洞，然后钻出去，驾云直接上空中王宫，可是他没有那样做。
    因为那样太低调了，他要震慑所有的银星人，那就必须要高调，必须要装逼。
    这次装逼，装的其实是善意之逼。通过这种方式震慑所有的银星人，这样总好过杀戮让银星人恐惧臣服的好。
    站在水人的角度，那自然是杀掉所有的银星人都不过分，可他不能这样干。
    一圈又一圈，金色神云载着宁涛来到了天空王宫的大道上。
    这建于天空之中的宫殿当然不是天空神庙那种，用神石做基石，毫无依托也能悬浮在虚空之中，它其实是建造在一根巨大的金属柱头上的。最后一道环形走廊有一条大路通往王宫，而王宫之前还有一个巨大的广场。
    此刻，通往王宫的广场的大道上，还有广场上都站满了银星人战士，战斗机甲和这的机器人目测的数量起码超过二十万。
    如此之多的战士、战斗机甲和机器人，整个场面却是死一般的寂静。所有银星人的脸上的神情都很凝重，很多人的眼神之中甚至充满了绝望。
    对手是一个不可战胜的神，这仗怎么打？
    如果这个神为了给水人复仇，毁灭了整个银星，他们又该何去何从？
    更可悲的是，如果这个神正要毁灭银星，他们甚至没有办法阻止！
    平底锅并没有清理王宫大道和广场上的银星人，宁涛驾云来到王宫大道路口，放眼望去蔓延都是银星人的人头，还有战斗机器人和战斗机甲，密密麻麻，那画面能让密集症患者窒息。
    要不要再用平底锅清理一条道路？
    或者，干脆吹一口风，把挡在身前的渣渣银星人吹开，就像是秋风扫落叶那样？
    还是什么都不做，直接驾云从他们的头顶上飞过去？
    多项装逼选择，还真是为难神啊！
    却不等宁涛做出该怎么装逼的选择，挡在身前的密密麻麻的银星人突然自动分开，自动让出了一条道路来。
    一群穿着银色长袍的银星人从让出来的通道后面走了出来。
    为首的一个老者，马犬脸上满是皱纹，头发都白了，看上去已经老得快入土为安了，可他的一双眼睛却很明亮，给人一种充满智慧和自信的感觉。
    这群人看上去像是某个神教的神职人员，又或许是某权威机构的长老或者议员之类的。
    这群人来到王宫大道的尽头，停下了脚步，那个领头的老者对着站在神云上的宁涛深深鞠了一个躬，然后说道：“伟大的神灵，我是银星长老团的大长老，我的名字叫克劳福德，在我们的文化里，这个名字是银河的意思。我代表长老院前来与你对话，尊敬的神灵，你来到银星，杀害我们的子民，毁坏银星，这是为什么？尊敬的神灵，我们与你无冤无仇。如果你有什么要求，你可以提出来，没必要毁灭我们。”
    不得不说，这个老头的谈判技巧很高明，一番话说得不卑不亢，一方面体现出自己的无辜，还能让这个神灵觉得自己做得很过分，是错误的行为。最后，还抛出条件，暗示他们可以付出点什么换取和平。
    事实上，宁涛也知道自己和过分，其实如果不是水人，不是鱼丽女王，他根本不会来这里战斗，虐菜鸡一点都不好玩，还有损神格。可也正是因为水人，还有鱼丽女王，和刚刚到手的水精，他的立场又是注定和坚定的。
    宁涛开口说道：“我是水人的守护神，你说你们与我无冤无仇，那么我问你，水人也与你们银星人无冤无仇，你们为什么要毁灭水人的文明，而且还要赶尽杀绝？”
    克劳福德不卑不亢地道：“文明要生存，文明必须要水星的资源，水人是一个低等的文明，他们不配拥有资源丰富的水星。这是宇宙的生存法则，适者生存，我们并没有刻意来毁灭水人的文明，我们只是在顺应宇宙的法则。”
    果然是强盗的逻辑啊，可是这样的话从他的嘴里说出来，居然让人很难生气。
    人吃鸡鸭有错吗？
    恐怕没人在吃宫爆鸡丁或者烤鸭的时候回认为自己残忍，能想到的恐怕是要不要再加点葱花或者蘸酱什么的。
    高级文明毁灭低级文明，抢夺生存资源，这有错吗？
    这对鸡鸭来说不公平，肯定是错的。
    可是对吃鸡鸭的人来说，这是天经地义的事情，顺应宇宙的生存法则，何错之有？
    这个银河长老的嘴巴还真是有两把刷子。
    宁涛的嘴角浮出了一丝笑意：“在我的眼里，你们也是低等的文明，我要毁灭这个银星轻而易举，我也可以说是顺应宇宙的生存法则吗？”
    克劳福德长老再也保持不了平静了，虽然他极力掩饰，可是他的眼神还是掩藏不住他内心的紧张，说话的语气也变了：“尊敬的神灵，是的，你说的没错，在你的眼里我们银星人的文明的确也算是一个低级的文明。可你是神啊，你毁灭我们那么能得到什么？”
    宁涛说道：“我毁灭你们，为水人换取一个生存的空间，这个理由，难道还不够我出手吗？”
    话音落下，金光透体而出，头顶神之光环，就连他手中的超度锅也闪闪发光，金光灿烂，逼格高得爆。
    克劳福德的脸上顿时一片苍白，说话的声音都颤抖起来了：“尊敬、尊敬的神灵，请你再给我一点时间，你需要什么才能放过我们，请你告诉我，我们愿意付出任何代价换取和平。”
    宁涛沉默了一下才说道：“你们的王呢？我要和你们的王对话。”
    克劳福德说道：“我们的王是一个智脑，它就在我身后的宫殿之中。此刻，我们的对话都在它的眼里，我所说的话，也是它想说的话。”
    “带我去看看。”宁涛说。
    “这……”克劳福德显得很犹豫。
    宁涛探手一招，克劳福德顿时被他吸扯到了祥云之上。
    一些银星战士本能的举起了枪。
    克劳福德慌忙吼道：“别开枪！所有人把枪放下！所有战斗机器人，解除战斗状态！”
    哗啦！
    所有人的战斗机器人解除了战斗状态，所有的银星人放下了武器。
    宁涛其实并不想毁灭银星，这样一个高级科技文明能发展到今天，中间走过的路也必定充满了艰辛。眼前这些银星人也有老婆孩子，父母长辈，他杀一人，一群人都会受到伤害。就算是要保护水人，他也可以通过谈判和震慑的方式达到目的。所以，面对那些突然举枪的银星人，他也没有什么敌对的反应，只是平静的看着。
    克劳福德被吸扯到金色神云上的时候，宁涛放下了他，然后驾云往王宫飞去。
