    “啧！这能力，还真是有点麻烦啊！”

    看着下方坑洞里仅剩下的一片宛如蜂窝煤一样的散碎土石，梁月顿时有些无奈的抿了抿嘴。

    暗自叹息的同时，却也只能暂时将解决带土的希望，放在了此时大概仍然身处于神威空间之内的卡卡西的身上。

    “不都说卡子哥跟谁都能五五开吗，现在也到了真正验货的时候，加油……”

    “就是不知道，面对着这位昔日的同窗挚友，卡卡西究竟下不下的去手。”

    “要是错过了现在的时机的话，他要面对的，可就是一个真正的六道带土了。”

    心思电转间，再次劈碎了两道须佐刀光之后，梁月便将目光对准了远处的斑，打算先过去将之解决掉。

    只是在即将动身的时刻，他却忽而眼皮子一挑，心中微动。

    “咦！”

    “话说~在进入了六道级之后，那些拥有大筒木血脉的强者，不是大都能觉醒出一两样奇奇怪怪的能力来吗？”

    “大筒木辉夜，浦式的黄泉比良坂，一式的米字眼，空间传送门，桃式的时间冻结，佐助的天手力。

    甚至就连作为附庸食物的金式，都有一招虚化的能力，可以自由的进入各种异空间，乃至辉夜等人的黄泉比良坂世界里。

    这些奇异的时空间力量，貌似都是来自于这一族的血脉！”

    “按理说，我的话~应该也不差吧？”

    想到这里，梁月下意识的挠了挠自己的脸皮子。

    心中期待之余，便也开始迫不及待的查看起了自己之前在晋升六道级后，脑子里突然多出的那些血脉传承信息来。

    “春秋~你没事吧！”

    眼见此时的梁月竟是有些神情恍惚，面色有异的模样，后方的鸣人连忙骑着九尾赶上前来问道。

    随后佐助，纲手，自来也等人也是纷纷到来，三代，四代目，鼬神则更是先行越过了众人，朝着远处的另一方战场赶去~

    在少了带土的牵制之后，此时正是围攻斑的绝佳时机，他们自然不能错过！

    “我没事，不过之前在境界晋升之后，脑子里就忽然多出不少奇怪的知识，应该是来自于血脉身处的东西。

    我记得其中有一些，好像是关于时空间之类的忍术能力，要是能尽快掌握的话，带土应该就跑不了了！”

    感受着自己周围那一个个关切的心意与眼神，梁月顿时笑着与众人解释道。

    “啊！还有这种好事啊？”

    鸣人闻言，顿时满脸的惊喜与祝福之色。

    “又是来自于，大筒木一族的血脉吗？”

    听了他的话，旁边的自来也更是两眼放光，语气中带着浓浓的羡慕。

    其他人也同样都是深色各异。

    之所以，此时的梁月无法做到，像原剧情中的佐助，带土，乃至舍人等那样，一经觉醒了瞳力等血脉，立刻就能够将那诸般神奇的传承技能应用于实战中去。

    其中的原因，大概率是因为能量特性的缘故！

    毕竟，如今的梁月虽然身具大筒木的血脉，但他所修炼的能量却是来自修真一脉的灵力。

    关于这一点，身处于两个体系之间的梁月，自然有着更深的体会。

    查克拉无疑是一种强大的力量，精神力与能量结合的异常紧密~

    在原著剧情中，通过一个人的查克拉，甚至可以窥探到他过往一生的记忆！

    各有甚者，其中那些个六道级的强者，还能够通过查克拉寄生的手段，来完成借助于他人的转世重生！

    籍此，这种能量的性质便可见一斑！

    而灵力则不然，虽然精神力与能量体的关系也称得上紧密，但绝做不错查克拉的程度。

    修真构架之下的两者是相互，独立存在的，彼此间相辅相成，却又各具职能~

    与查克拉比较起来，只能说是各胜擅场吧……

    而现在的梁月，需要以灵力来支配各种忍术方面的消耗，其中自然会产生些许的差别。

    一如，他之前所习练的多重影分身之术那样。

    相比于鸣人的那种，可以各自为战，甚至各个影分身之间拥有独立的人格，偶尔还会互相内斗的神奇情景。

    梁月以灵力构成的影分身，无疑就要显得呆板一些，需要他去逐个的分神操控。

    不过这种差距，同样也会随着其自身境界的提升，精神力水平的提高而被磨平。

    ……

    “怎么样春秋！有收获吗？”

    片刻之后，当静心体悟的梁月再次睁开了双眼，一旁守护在侧的佐助等人，顿时一脸期待的看了过来问道。

    “结果还不错，这些来自血脉里的传承信息有点多，暂时只学会了一招叫做《虚化》的时空间忍术，正巧可以用来穿梭于各个异空间。”

    没错~

    梁月如今已经在那些血脉信息中，找到了属于自己的能力。

    更确切地说，是属于自己的瞳力！

    一如，宇智波一族那样，每一只觉醒了万花筒的写轮眼都会产生一种独特的能力。

    其实这种传承，白眼也有！

    只不过相比于写轮眼，白眼的觉醒要晚上一些~

    只有当白眼进化为转生眼之后，才会真正的显化出来！

    而《虚化》这一能力，正是与原著剧情中的大筒木金式所拥有的能力一样。

    可以穿梭于各个空间之内，可以将自身或周围的物体在现实与异空间之间来回的进行转移。

    这一能力，来源于梁月的左眼！

    另外一只转生右眼中，则诞生了一种令他有些意外的能力~《天岩户》。

    根据梁月那有限的，对岛国神话的了解，所谓天岩户的原型，其实是一种由岩石形成的洞窟，与世隔绝。

    天照乃是岛国的太阳神，有一次天照在进入了天岩户之后，外面的世界便因此陷入了一片黑暗……

    梁月右眼的能力便是与岛国传说中的有些类似，那便是~可以打开一处，由某种叫做天岩的石头所构成的独立空间。

    从这方面来说，这《天岩户》的能力跟带土的神威空间，听上去有些相似。

    但也仅仅是类似而已~

    首先这一能力是依附于他的眼睛而存在的。

    拥有天岩户技能的梁月，其本人可以自由进出其中，也可以用来封印和禁锢一些生物个体。

    除此之外，《天岩户》作为由特殊岩石所构成的世界，还拥有着被动的分解各类非生命体，以及保存和种植的特性。

    这能力，初看之下有些鸡肋~

    毕竟，在拥有着储物背包，以及我的世界作为据点的情况下，他根本不缺这种用于储存和养活各类生物的地方。

    就保密性方面而言，天岩户具有独一无二性。

    在梁月觉醒了这一能力之后，其他的大筒木就无法再次拥有。

    除非梁月哪天挂了，或者离开了这个世界……

    因此，这天岩户就是一个只属于他个人的独立空间。

    但问题是，在没有梁月允许的情况下，他的据点世界也同样可以不被他人进入，种植，保鲜等功能就不用说了。

    之所以，他会对此区别看待，原因就出在天岩户的那个分解能力之上！

