    

    （十分感谢‘小猪在狂奔’、‘随枫起舞’、‘有菜萝卜’、‘雷响’、‘书友140305074904223’的打赏！）

    作为一个真正异世界来的，拥有着难以想象力量的人，在‘sao’里，很多东西，无言其实根本看不上。

    像装备之类的，虽然强力，但在无言眼中，不过是多多少少能够恢复一点自己在现实的战力的东西罢了，而道具、物品之类的，即使再神奇，能够比得上系统里的道具神奇吗？至于金钱，那更是一堆数据而且…

    所以，在‘sao’里的一个月，在别人看来，无言所得的一切，那是毫无疑问会被所有的玩家羡慕嫉妒恨的，可在无言看来，这些东西真没什么。

    换句话说，无言的眼光，那可不是一般的高啊。

    ‘月夜黑猫团’的人也是知道无言的眼光高得过顶，他们不知道原因，还以为是高手处事不惊的表现，但无论怎么说，眼光高，的确是无言的一个姓格，至少在‘sao’里是。

    如今，一块小小的水晶，却是让一向眼光如此之高，从来没有在得到什么东西的时候有一点表情变化的无言露出了惊喜的神色，可想而知，这东西，不是什么无比珍贵神奇的物品，就是刚好最适合当事人的了。

    所以，瞧见无言那个样子，‘月夜黑猫团’诸位成员的心也不禁变得有点痒痒了起来，耐心最低，好奇心最重的诗音率先忍不住了。

    “言，那是什么东西？…”

    听到诗音的话，无言不禁哈哈一笑，将手中的水晶举起，下一刻，水晶陡然产生了变化了！

    一道虚影在水晶的表面上一闪而过，随后，一个类似于长着两对翅膀，身形只有一个巴掌大小的小人在水晶之内浮现而出！

    在所有人的目光注视下，小人动了一动，背后两对翅膀微微扇动了一下，紧接着直接从水晶里飞了出来，在半空中一转，落在无言的肩膀上。

    这个时候，所有人才看清楚了小人的全貌，浑身如拥有着完美比例身材的少女，只不过通体呈现光型，犹如被一层光给笼罩住一样，隐隐能够看到她**有致的身体，面容同样不是很清晰，只是却给人一种绝对不平凡的感觉。

    赫然，如同传说中的精灵一样！

    “这是什么？”

    六对眼睛一下子凑到了精灵的面前，使劲的瞪着她，眼中充满了好奇的神色，幸和诗音甚至还露出了喜爱的表情，看样子是颇为喜欢这个小小的精灵了。

    无言也是有点好奇的摸了摸肩膀上的精灵，可惜，这个精灵却是对无言的动作完全没有反应，在那么多对目光的注视下她也没有什么动作，一动不动的呆在无言的肩膀上，不知道的人还以为她只是一个装饰呢。

    但是无言知道，这不过是因为这只精灵并没有什么灵智而已，如同木偶一般，自然不会对别人的举动产生回应了。

    “这到底是什么啊？”诗音迫不及待的追问，双手握在一起，置于胸前，一副喜爱状。“看起来好漂亮，好可爱啊！”

    闻言，无言笑了笑，说道：“她啊，是一只使魔！”

    “使魔？”众人一怔。

    “是啊！使魔…”无言掂了掂手中的水晶。“这是一块使魔水晶，顾名思义，拥有它的玩家能够获得栖身在里面的使魔，而这只精灵，就是使魔水晶里的使魔了！”

    “使魔啊…”诗音定定的看着坐在无言肩膀上的精灵，有些后悔的说道：“早知道就不让给你了…”

    无言翻了翻白眼，也不理会诗音了，他知道诗音不是觊觎使魔的便利，而是觉得她很可爱，也就是类似于娃娃一样的情绪而已。

    转头瞥了一眼肩膀上的精灵，无言嘴角勾起一丝满意的弧度。

    ‘sao’里，使魔可不像那些网游上面的宠物一样，每人一只，廉价无比，‘sao’里的使魔可是非常的珍贵的。

    一千个玩家里，运气不好的话，甚至连一个玩家都得不到一只使魔，因为使魔在‘sao’里的定位非常的高。

    有的使魔能够帮玩家战斗，有的使魔能够帮玩家加持状态，有的使魔能够帮玩家恢复hp，在这个随时有可能死亡的世界里，有这样一只使魔的帮助，那效果可不是一般的大的，搞不好，玩家的作用，还比不上那些使魔呢。

    也是因为这样，一旦有一个玩家拥有一只使魔，一般这个玩家都会被称之为驯兽使，是一个非常珍惜的职业。

    当然，使魔也有好有坏，一些使魔，既然能够起到比玩家还高的作用，自然的，也会有一些使魔，作用微乎其微，或者直接称之为没有也差不多，所以，一般想要拥有一只使魔，那需要运气，想拥有一只强力的使魔，那更是需要强力的运气了。

    而不得不说，无言的运气真的很不错，先不说目前为止，仅仅攻略到2层的‘sao’里可能连一只使魔都还没有来得及诞生，单单说这只精灵的用途，那也是相当之不错的。

    这只精灵是一只治疗类的使魔，在主人战斗期间，他并不能起到相互帮助，共同战斗的作用，但她却能够帮助玩家恢复hp！

    有这么一只治疗精灵，那么不但能够省下许多珍贵的恢复道具，而且还能够延长自己的战斗时间，关键时刻还能够救自己一命，这个帮助对于玩家来说，那也是非常大的。

    更别说无言这只治疗精灵，效果极其逆天，每分钟能够帮主人恢复一次hp，一次还是20%的程度！

    也就是说，即使hp只剩下1点，都能在五分钟之内回满，还不需要浪费恢复道具，要知道，别的玩家如果要等待hp回满，至少得坐上整整半天时间！

    而且，跟无言对上的敌人，输出没有达到一分钟磕掉无言20%以上的hp的话，那么再强大，也准备着被无言给磨死吧。

    有了治疗精灵，无言的战斗力没有变化，真实实力也没有变化，战斗的时候，综合能力却是提高了至少十倍！

    本来无言就已经强大的跟**ug差不多了，再有了治疗精灵的帮助，相当于半个不死的超级强者，将来，必定成为一个敌人眼中妥妥的噩梦！

    看来，出去以后也不需要去野外了，有了治疗精灵，干脆直接闯迷宫区去吧！

    心中打定了这么一个主意以后，无言又是看向了那个圆球，仔细的查看了一下它的信息，然后笑了。

    将治疗精灵的水晶装备在饰品栏上，这也是这块使魔水晶的效果之一，以后只需要一个念头，就可以**的收取治疗精灵。

    然后，无言的手中又是多出了一块水晶，不过这块水晶不是使魔水晶，而是将无言等人传送到这里来的转移水晶！

    虚空中，漂浮的圆球突然晃动了起来，一个起伏之间骤然飞射向了转移水晶，融进了里面，几乎同时，无言发现了，这块转移水晶，又是能够使用了！

    “终于可以离开这里了！”

    得知转移水晶可以使用了，‘月夜黑猫团’的人喜不自胜，连幸都不由的笑颜逐开了，虽然这一次的任务给他们带来了不少的油水，但环境实在太差了，感觉也很是折磨人，可以的话，他们还真不想再继续呆在这里。

    “可惜，仅能再使用一次，要是能够永久使用就好了…”无言不无遗憾的说道，这种可以集体传送的水晶，效用可能会出奇的好也说不定呢…

    并没有第一时间里离开，无言看向了‘月夜黑猫团’，笑了笑。

    “既然来了，干脆把这森林刷一遍吧…”

    于是，森林里的怪物们迎来了最惨无人道的一天…(未完待续。)        

