    妖桑这一掌的威力，是毋庸置疑的巨大，当即把陈六合的整个右肩，都拍的坍塌下去了几分，那皮肉翻飞，鲜血四溅，那肩头骨，似乎都被整个拍断了一般，像是要把他这右边的肩部，全都拍废。

    场面，是令人毛骨悚然的震撼。

    这一掌的确是给陈六合所带来了巨大的伤害，这伤害或许是可以致命的。

    然而，这一掌并没能阻断陈六合的攻势。

    他一足已经踏出，身躯已经冲撞而去。

    三步蹬青峰的无边霸道之势，已经展现了出来！

    “轰！”这第二声巨响，则是陈六合撞击在妖桑的身躯之上，所爆发出来的巨大动静。

    妖桑根本没有还手之力，那娇俏的身躯，就宛若断线风筝一般，迎空倒飞，鲜血从口中，接连喷涌而出。

    这便是三步蹬青峰的威力，还是在妖桑没有提防的情况下，所能给妖桑带去的杀伤力，可想而知。

    一招撞飞了妖桑，陈六合看都不去多看对方一眼，他目光一凝，依旧盯死了帝天崖，身躯如一头牦牛一般，带着凶残之势，冲撞而去。

    此时此刻，帝天崖的心脏都在打鼓，只感觉浑身冰凉，委实是陈六合此刻的状态太可怕，特别是那眼神，简直是让人心中发毛，让人魂惊难宁。

    “惊云剑，给我斩！”帝天崖也不敢有半点迟疑，面对冲击而来的陈六合，他双手握剑，凝聚了恐怖的威能，或许是他最强一击，朝着陈六合疯狂斩下。

    那剑芒胜天，吹散了瘴气，让得那周围的大树，都在剧烈的摇晃，仿若密林外的烈阳，都因此而变了颜色一般。

    “四步蹬山河！”陈六合狂吼，这一吼，让人的灵魂都在颤栗。

    陈六合无视帝天崖的杀招，只是一味的狂冲，他真的是在玩命了，这个家伙已经疯了，这是不要命的打法，他这真的是抱着即便是要死在这里，也要拖几个人给他垫背的决心了！

    “轰！”剑芒斩在了陈六合的身躯之上，光芒炸开，如绚烂烟火一般，其中还夹杂着偏偏血雾。

    陈六合受伤了，并且伤的绝对不轻，这一击，足够让他喝满满一壶了。

    但陈六合并没有就此倒下，之间一道满身鲜血的跄踉身躯，从那光芒中冲出。

    下一瞬，就撞向了帝天崖。

    “轰！”又是一声巨响，帝天崖的身躯像是被巨浪拍打了一般，急促的倒飞而出。

    这一飞，他飞出了至少有数十米的距离，冲进了瘴气之中，很快就消失在了众人的视野可见范围之内。

    没人知道他的状况现在怎么样了。

    但看刚才那一击的威力，毫无疑问，生生承受了这一击的帝天崖，恐怕是凶多吉少了……

    很快，这片区域的动静，渐渐平息了下去。

    满身鲜血的陈六合无力的趴在了地下。

    这所有的一切，都发生在短短不到几秒钟的时间内。

    陈六合徒然爆发出来的勇猛与强势，简直是惊世骇俗的，也是足以让人震惊到无以复加的。

    陈六合以一己之力，竟然就这样硬生生的破开了这些人的围杀，并且在一鼓作气不要命的状态下，连续把四人都给击飞了出去。

    其中，妖桑和帝天崖两人的情况最为严重，分别承受了八步蹬天式的第三步和第四步。

    妖桑还好，第三步的威力虽然让她遭受了重创，可看那模样，应该还不至于把性命丢掉。

    而帝天崖的情况，就非常糟糕了，被撞飞出去的他，到现在都还没有声息，早就被瘴气给掩埋，没人知道他现在到底是什么样的一个状况，可谓是生死不明。

    再看陈六合，同样为此付出了惨重到极点的代价。

    趴在地下的他，直接就进入了奄奄一息的状态当中，他浑身鲜血，一眼看去，身上到处都是伤痕，几乎没有一寸肌肤是完好的了。

    那鲜血急促流淌，很快就在他的身下行程了一块血泊。

    他躺在血泊当中，若不是那粗重的呼吸让得他的身躯还在不断的颤动与起伏，别人当真会以为，他已经断气身亡了。

    这一幕，无疑是非常恐怖的，所有人都被陈六合瞬间爆发出来的杀伤力给震住了。

    区域中，沉寂到了极点。

    此时此刻，陈六合真的感觉自己快要死了，他的脑袋昏沉，意识都在逐渐的模糊。

    他伤的太重了，他的外伤严重，但比起内伤来说，恐怕只能算得上是不值一提罢了。

    他感觉自己浑身上下都失去了力气，他似乎连动一根手指的力量都没有了。

    他知道，他现在的境况很危险，他已经走到了死亡关口，若是他就此倒下，无法在爬起来作战的话，恐怕他就真的彻底倒下了，这辈子也不可能再有站起来的机会。

    轩辕牧宇等人，是不可能放过他的，一定会把他轰杀在这里，不会给他一丁点求生的余地。

    危境当中，陈六合大口的喘息，努力的想让自己保持清醒，努力的想让自己振作起来。

    奈何，他似乎真的到了油尽灯枯的程度，他真的已经尽力了，现在对他来说，爬起来，都是一种奢望。

    陈六合的内心充满了愤怒与不甘，他面孔都狰狞的扭曲在了一起，额头的青筋都暴突着，脸部肌肉和眉角一直都在抽蓄，显示着他内心世界的狂躁与不愿屈服认命。

    就在这个时候，有轻微的脚步声响起，陈六合吃力的抬起了一下眼睛，是轩辕牧宇正在走来。

    “陈六合，我必须承认，你真的太让人震撼了，如果不是足够了解你，没人敢相信，你只是一个妖化境圆满实力的人。凭你所展现出来的战力值，凭你所造成的伤害，说你是一个半步殿堂的强者，都没人会不相信。”

    轩辕牧宇站在离陈六合不到三米的距离，他低睨着陈六合，说道：“你很强，太强了，你的强大，让我都感受到了的战栗。不过，很可惜，也太遗憾了，你终究是差了那么一步之遥。”

