    从根本上来说，陈朽同样是地仙境，而且是在他们的眼皮子底下晋升上来的，和姬家的地仙境处在同一个层次。

    但是现在，姬家的两个修士在陈朽的面前根本没有任何反抗之力，陈朽只是凭借着自己恐怖无边的肉体力量，就已经将姬家的这两个修士直接踩死，根本没有给姬家这两个修士出手的机会。

    所有人都有些胆寒。

    这样的人太可怕了。

    至于此刻山巅之中的两个绝世天才，在见到了陈朽无边的杀意之后，眼神都亮了起来。

    “他领悟了武道之心，只有真正不惧怕死亡的人，将所有生死都看的很淡，才会真正的超脱自己，领悟这种无上的杀伐之道。这种人一旦成长起来就是真正的强者。”

    此时，杨化龙的脸上，竟然露出了一丝感兴趣的神色。

    似乎能够遇到拥有武道之心的人，非常的难得。

    “不只是他，那个已经体力不支的铁头陀，只要是这次能够真正的熬过去，也一定会领悟武道之心的真谛，如此看来这地球之上的土著也是有几个人才的，倒是值得我们出手一番。”

    山巅之中，站在杨化龙身边不远处的康踏仙，眼神之中有些欣慰。

    似乎在同阶之中已经没有人和他真正为敌了，能够见到像铁头陀这种拥有恐怖意志的修士，实在是人生之中的一大乐事。

    “我怀疑，这个叫做陈朽的修士，底蕴并不会弱于我们，他身上竟然会有恐怖的传承，不然何以修炼到王级的体质。”

    当见到陈朽在山谷之中恐怖的速度，以及陈朽强横无边的体质，杨化龙此时有些怀疑道。

    “每一个天才，都会有一些不为人知的机缘。难道你就没有所谓的机缘存在？”

    这一刻康踏仙对着杨化龙有些不屑一顾道。

    “这绝对不一样，你想想在小世界之中，有多少人能够拥有这个土著这番成就？即便以你现在的体质，恐怖的霸龙之体，如果对上这个土著的话，都没有必胜的把握。”

    杨化龙眼神之中带着一丝的凝重。

    他虽然好战，但是也不是傻子，并不是看不清自己和别人的差距。

    此时陈朽所展现出来的恐怖实力，单单就是肉体恐怖的威能，都足以和康踏仙相媲美了。

    这次康踏仙倒是有些沉默了。

    他感觉杨化龙说的没有错误，如果陈朽不是特殊体质的话，那么它能够修炼到王级中期的体质，绝对是有天大的机缘。

    只是具体情况如何，还需要交手之后才能够知晓。

    此刻，两个人对于陈朽的兴趣，越来的越浓厚。

    再次将目光投入到了战场之中。

    自从陈朽晋升到了地仙境，加入到杀伐之中，几乎在战场之中，没有他一合之敌。

    往往对方还没有说话，就已经被陈朽踩踏成了一团血雾。

    这种恐怖的力量，让所有人都震撼不已。

    许多修士的眼神之中带着恐惧之色，他们都悄悄的朝着身后退去，想要离开这片战场之中。

    至于姬家的修士，姬初月和十个地仙境，在被铁头陀杀死了一个，然后被陈朽无意之中踩死了两个，现在已经剩下七个修士了。

    这七个踏天境的修士，此刻已经不再和商天骄商明白等人交手，而是站在了姬初月的身后，眼神凝重的望着陈朽。

    “陈朽，你上次将我打伤，这次我们就新仇旧恨一起算吧，我绝对不会让你从我的面前逃走的！”

    姬初月此刻叫嚣。

    她的眉宇之间，依旧是高傲无比，眼睛从不正视陈朽，似乎她认为自己的资质本来就要强上陈朽这个土著无数倍，之所以上次被陈朽打败，只是因为一时的不察，根本就不是资质上的问题。

    这一刻，姬初月出手，她浑身散发出来了恐怖的高温，一股灵力凝聚成为了烈日，恐怖滔天的火焰从这个烈日之中升腾而起，可以燃烧世间的一切物质，此刻正疯狂的朝着陈朽涌来。

    如果是以前，恐怕陈朽还感觉到有些麻烦。

    但是自从进入了地仙境之后，他对于这种攻击，根本没有任何的畏惧。

    此时，陈朽拿出了淡金色的砖头子，体内的能量注入到了这块板砖之中，顿时就让这块砖头子的重量变得数十万斤，随着陈朽用力的抛向了姬初月，在空中发出了恐怖的音爆之声。

    而姬初月刚刚发出来的那种灵力凝聚出来的烈日之火，竟然被淡金色的砖头子碾压而过，直接破灭了所有的火焰。

    似乎，这一片空间都已经被砖头子定住，镇压一切能量。

    破灭了这道火焰，没有影响砖头子的速度。

    几乎在一瞬间，砖头子就到了五百米开外。

    “轰隆！”

    很快，这块恐怖的砖头子就打在了姬初月刚刚站立的地方，顿时那一片地域散发出来了无尽的能量爆炸之声。

    而姬初月，因为事先因为有姬家长老们的提醒，她成功的躲过了这次的袭击。

    但是她身后的七位地仙境的修士，却没有这样好运了，竟然被陈朽的恐怖一砖头子，全部打成了血雾，连一句惨叫之声都没有发出。

    一砖头子，干翻了七个地仙境的修士。

    “你，你找死！”

    这一刻，姬初月的脸色大变，似乎被陈朽吓到了，她怎么也没有想到，陈朽的实力竟然恐怖到了这种程度，借助着恐怖的法宝，一次性的将姬家的七位修士全部的灭掉了，实在是让姬初月感觉到了心痛。

    这七位地仙境的修士，那可是姬家真正的底蕴，竟然就这样被浪费了，实在是有些可惜。

    “没错，我就是来送你上路的！”

    这一刻，陈朽神识微微的一动，在五百米开外的那个砖头子，闪烁着淡金色，再次在灵识的牵引之下，重新回到了陈朽的手中，被陈朽收到了储物戒指之中。

    他并没有再次使用这个板砖，因为姬初月已经有了防备，好像是没有什么作用了。他直接抽出了泣血刀，朝着姬初月面前而去。

    陈朽只是一个纵身，就已经来到了姬初月的面前，一刀劈向了姬初月，带着恐怖的破空之声。

    此时，陈朽在虚空之中，如同战神一般，手持着泣血刀，眼神之中带着恐怖的杀气，根本没有任何的情绪波动。

    姬初月站在原地，眼神之中露出了一丝不屑。

    她刚要有所动作，但是这时候，却感觉到了一股无比恐怖的精神冲击之力，突然之间就冲入到了她的脑海之中，让姬初月当场愣在了原地。

    虽然这道精神干扰并不严重，仅仅是一秒钟的时间，但，这已经足够了。

    寒光闪烁，瞬间就从姬初月的身体中央劈过。

    这时候，姬初月脸上的恐惧，被永久定格。

