    十一月结束了，当几个重要经济数据出台后，大象和老布舒除了卧槽两个字外，再也说不出其它话了。

    尼玛，你们现在说经济增长超预期，这是来恶心我的吗？就在两个月前，你们三大评级机构是怎么说的？

    由于脚盆经济下滑已成定局，米国这里的情况也不容乐观。呵呵，现在又齐齐唱多，这是不把总统当干部吗？

    “老爹，抄底的可不止威廉怀特，那群混蛋其实早知道。”

    老布舒微笑摇头。“儿子，你要向前看，他们要是说了，那群吸血鬼怎么可能还能捡到廉价的筹码。至于威廉怀特，他是不在意别人怎么看的。”

    “呵呵，他其实看出不妥了，这个家伙还真聪明。”

    “儿子，没有谁是随随便便成功的。一群老狐狸都奈何不了他，能简单才叫见鬼。只是根基还差了一些，这个家伙，怎么就不能好好联姻一下呢。”

    小布舒无语，威廉怀特到底有多混乱，他是见识过了，就算这货结婚，估计也会很快离婚。

    通常，即将卸任的总统比较轻松。这个时候也没人黑了。为了退休后的舒适生活，总统也不会去得罪人。

    虽然外界对柯林顿非常看好，但是，威廉怀特可没有必要去捧臭脚。这一家的麻烦实在太多，还是保持距离比较好。

    没有底蕴就是没有，这个是学不会的。威廉怀特非常清楚，这货可不止一个拉链门。各种门就从来没有停止过。

    好在，他对经济确实有一套。

    嗯，你也可以说，前人栽树后人乘凉。反正在今后的一段时间，米国的经济，简直好的不要不要的。你也不能说都是前人栽树的功劳。

    作为政治家来说，他非常善于妥协。又能坚持自己的观点。这可是非常不容易的。如果不是后来的拉链门，伟大两个字是实至名归的。

    私人生活就没办法说了，拉链门可是被其它门牵连出来的。这位仁兄的某些能力还是非同一般的。

    枪是不错，貌似子弹都是次品。

    胡说，女儿是那里来的？

    好吧，这又是其它门了。看样子，他娶的富家小姐也不简单。那个穷小子，显然并没有让她满意。

    布舒这次的苦主，其实不是柯林顿。罗斯.佩罗才是。对一个没有任何从政经验的人来说，他的表现足够惊艳。如果不是太过任性。没准真能多出一个派别。好吧，他说这个是改革派。

    他的传奇可还没有结束呢，谁能想到，被自己创立的派别扫地出门后，人家居然选择了继续创业。短短几年时间，又赚了几十亿美刀。

    不管他是不是有外挂，看人的眼光非常准确。乔大神最为失意的时候，获得了罗斯佩罗的大力支持。忒没谱现在还是他的小弟呢。

    怎么样？

    如此牛13的人物，兔国都没多少人知道这位，人家的家族后来也混的不错呢。

    从事物联网服务。

    你就看人家选的行业吧，怎么看都别扭。这尼玛如果不是太聪明，那就真有可能是什么穿越大神了。

    至于为毛会输。

    大势是不容改变的，王莽够牛叉了吧，直接把近代的制度搬去了古代。

    最后又能如何，不是一样被人摘了脑袋。

    好吧，遇上这样一个开挂的家伙。也算是老布舒倒霉。如果能够及时拉拢的话。赢面可不是一般的大。

    看着正在电视上慷慨激昂的家伙，威廉怀特就有些蛋疼。穷小子突然成了亿万富翁，才会是你现在的模样。

    是，感谢一下你的选民没错。按照惯例来说，不是还应该表扬一下前任吗？现在可还早着呢，不必说你打算怎么干吧。

    柯林顿会对奢侈品征税，这其实不是一个好主意。鼓励有钱人多消费才比较合理。

    仇富心里那里都有，米国也是一样。穷人自嗨以后就会发现。自己的工作可能会有问题。

    没人买游艇了，受影响的相关产业可是很多的。中产阶层也会倒霉，高级销售人员失去工作，银行负责放贷的经理也会失业。

    政府剪羊毛的目标却没啥损失，只是不用买一艘他本来就不需要的游艇，仅此而已。

    对于柯林顿的急不可耐，威廉怀特也十分无语。人家老布舒还在位置上呢。

    你现在着什么急？

    如果是封建王朝，你这个太子早就挂了。这个真的没办法，老美就是这么没文化。老皇帝还在喘气呢，你这就想抢班夺权了？

    既然要收奢侈税，那么明年就要节约一些。现在多买些珠宝首饰就好了。反正外界都说他败家，那么索性再离谱一些好了。对了，还要做些准备才行，这尼玛的还真是麻烦。

    “菲尔逊，我威廉怀特。扩充我们的律师团队。智囊团也要扩充。”

    “好的，老板。大约扩充多少？”

    “至少50%，多找一些优秀的财务。我可不想交什么富人税。那个家伙已经疯了，实在不知道该怎么评价。对了，我现在需要突击花钱了，看看该买什么。”

    “好，我马上就去落实。”

    采取类似行动的可不止他一个。加税风声传出后，富豪阶层当然非常恼怒。各种的不配合就可想而知了。

    竞选时期说的东西，通常大家听一下就好了。现在看来不是这么回事。这货还真打算这么干。

    最让人头大的，恐怕还不是这些。福利社会才是他们担忧的。

    欧洲的一贯作风就是高税收高福利。所以他们的竞争力是有限的。米国是低税收低福利，这样对企业是有很大好处的。

    懒惰是人的天性，如果依靠救济金就能活的不错。你让那些努力工作的人情何以堪？

    欧美国家的退休年纪一再提高。这其实就是全社会在为懒人买单。

    欧洲这种人不要太多，他们主要的工作就是生孩子。你要是一口气生十个八个，那么恭喜你了，就算达不到中产的水平，你的生活条件还是非常优越的。

    很多新移民在欧洲举步维艰，于是大家比赛生孩子。估计再过几十年，需要75岁才可能领取退休金了，大家的社会保障，都被懒鬼享用了。

    看看后来的法兰西，一半以上的新生人口都是黑哥们。最搞笑的就是，这些新移民是分配的。约翰牛为毛要脱欧。这尼玛真心扛不住啊。

    欧洲国家小，人口也不太多。这种庞氏骗局可以勉强维持。大不了八十岁退休好了。

    米国可就麻烦了。你要敢在米国玩这个。80岁都是不能退休的。你还需要继续工作。

    老美的烂摊子已经够离谱了，如果再变成福利国家。好吧，除了大量印刷美刀，他们没有第二种选择。美刀贬值，国债卖不出去，你现在的这些福利，只是水中花镜中月而已。

