    大路上乌云密布，温录目光平视前方，没有回头再看一眼。

    他知道，从离开这一刻起，严钦的一切都不再跟他有关。

    跑车开到半路，下雨了。

    温录升起车窗，那噼里啪啦的雨就打在车玻璃上，车窗很快模糊一片。

    温录开车回自己的别墅。

    他早已收拾好行李，明天就去栾城。

    今天墨墨没出去上课，保姆在陪他玩玩具，温录在儿童房找到他。

    小家伙正在地毯上爬来爬去，手脚并用，十分欢快！

    看到外面下雨了，小家伙好奇地盯着窗户看，看着雨水从天上落下。

    温录走到他跟前，蹲下身：“怎么又趴地上了？”

    墨墨看到爸爸，收回目光，立马往温录身上爬，像只树袋熊一样：“爸爸，抱！”

    “抱什么啊，你看看你，手很脏知道不知道？”

    温录嫌弃地抱着他去水池边洗手。

    等洗干净才抱着他亲了一口：“爸爸要出去一段时间，这段时间你就住在爷爷奶奶家里。”

    “不走，爸爸不走。”小家伙居然听懂了，委屈地环住温录的脖子，不肯松手，“爸爸不走。”

    “放心，爸爸会回来的，只是出去一段时间，给墨墨带好吃的。”

    “不要！”破天荒的，零食也没有诱惑到小朋友。

    温录觉得有点难搞：“爸爸也舍不得你。”

    说实话，这次去栾城，他最不舍的就是墨墨。

    可他一定是要去的。

    “墨墨听话。”温录不再提离开的事，“墨墨，想玩什么？爸爸陪你。”

    “都可以。”

    “嗯。”温录应了一声，陪温墨在儿童房里玩。

    深蓝色的儿童房像海洋一样，墙上都是海洋风的墙纸，墨墨一会儿爬滑滑梯，一会儿拍球，一会儿又组装他的小火车，片刻不消停。

    大部分时间温录都宠爱地看着墨墨，一分一秒都不想离开。

    雨下得很大，天色昏暗，枯败的树木在风中摇晃。

    晚饭后，温录让司机把墨墨送到温家去。

    他收拾好行李箱，去浴室洗了个澡。

    出来时，温父给他打电话：“墨墨已经到我们这里了。”

    温录一边擦着头发一边回应：“爸，墨墨给你们带一段时间。”

    “明天几点的飞机？”

    “八点。”

    “嗯。”

    温父本不是一个话多的人，也不太会叮嘱温录什么。

    温录沉默半晌后道：“爸，有一个问题我想问你。”

    “什么？”

    “你当初为什么给墨墨起名叫‘温墨’？”

    “笔墨传家，文章可成，不好听？”

    “没有，很好。”温录勾了勾唇角，“天冷了，您多保重身体。”

    “嗯，放心，有你妈在。”

    父子俩没说太多。

    温录挂上电话后吹干头发，他穿着睡袍走到窗前。

    这雨很大，雨幕低垂，别墅的灯光在一片昏暗中明明灭灭，庭院里的竹子随风摇摆。

    温录高大修长的影子落在地面上，他站立着，心口跳得很快。

    明天是他第一次去栾城，那是一个对他来说很陌生的边疆城市，他一定可以在那里找到童谣。

