    “混蛋，你这话是什么意思？”那人恼怒不已，“你只要离开她的身边，我们就有机会。”

    “不，我对她没有想法。但我不追求她，你也一样没有机会。”夏阳淡淡地说道，“女人不会喜欢比自己弱小的男人。你们赶走我，无非是觉得我比你们优秀。但你们有没有想过，你们这么弱，她凭什么喜欢你们？”

    “识趣点的话就滚蛋吧，不要做一些白费力气的工作了。”

    “混蛋，你这是在挑衅我们么？”有人怒道。

    夏阳摇头：“不，我只是说出实话。你们连做我对手的资格都没有。”

    一行人格外愤怒，他们是来找夏阳商谈的，可他们的商谈没有成功，他们反倒是被气得半死。

    这个该死的家伙，实在是太过分了。

    “你很好，你已经激怒我们了。我们可没有刘丰好说话。”

    “接下来你们就等着感受一下我们的怒火吧。”

    夏阳淡淡地说道：“在我看来，你们还不如刘丰呢。刘丰至少还能够认清自己，选择了逃走。你们连自己的境地都认不清。你们是不是特别可笑？”

    “我原本还想要给丽莎面子的。但现在看来不需要了。”

    “你就好好地承受我们的怒火吧。”

    “以我的身份，就算是在这里教训了你，丽莎也不会为难我的。”

    可他们发现，他们说话的时候，夏阳并没有看着他们，而是在吃着东西。

    “这个真的不错。”夏阳评价道。

    “是啊。这款也挺好。”吴博健也是感慨着说道。

    几人的怒火一下子就冲上了云霄。

    他们在这边生气，结果人家都没有将他们当一回事？

    就在他们要动手的时候，一道娇喝传来：“吴宏，你们想要干什么？赶紧给我一边儿去。”

    “丽莎，这家伙接近你，是另有目的。我们也是为了保护你。”那个叫做吴宏的男子急忙说道。

    “不需要，你们赶紧走吧，别在这里捣乱了。”丽莎沉声说道。

    “这一次我们不会听你的。我们要为了保护你，将这个家伙赶走。”吴宏沉声说道，“夏阳就是个混蛋，我会证明的。”

    “这么说来，你们非要在我的宴会上捣乱了？”丽莎沉声说道，“你们应该知道，我最讨厌这样吧？”

    “为了你，我们不得不这么做。”吴宏硬着头皮说道。

    在他们看来，只要将夏阳赶走，那争夺丽莎就是他们内部的事情了。

    他们有一个追求丽莎的联盟，联盟里的人追求到了丽莎，就会得到大家的祝福。如果是其他人，就会被他们赶走。

    可他们还没有动手，宴会的保安就已经过来了。

    保安直接将他们拉走了。

    “你们干什么？我是为了丽莎好。”

    “赶紧放开，不然我让你在海城待不下去。”

    “丽莎，你让他们放开我，我真的很喜欢你。我做的一切都是为了你。”

    可丽莎懒得理会他们，她满脸无奈：“我也没有想到会有这样的情况。夏先生，辛苦你了。”

    “其实他们会找到我，就是因为我太帅了。我也很高兴。”夏阳笑着说道，“我已经习惯了。下一次我觉得我要戴个帽子才行。”

    “这点我赞同。我敬你一杯，谢谢你因为我的牺牲。”丽莎举起了酒杯。

    “好说。能够在这里品尝到美食，还和美女喝个酒，我觉得是很荣幸的。”夏阳笑着说道，“我相信接下来你们的生意会更加兴隆。”

    “多谢您的吉言。”丽莎笑着说道。

    两人碰了酒杯，继续吃着东西。

    吃到了一半，现场的音乐就已经换了。

    丽莎轻声问道：“夏先生，我可以请您跳支舞么？”

    “我不太会跳舞。”夏阳有些无奈地说道。

    “没事，我可以教您。”丽莎巧笑嫣然。

    “那你多担当着点。”夏阳说道。

    “好。”她朝着夏阳伸出了手，夏阳握住了她的手。

    现场已经有不少人到了舞池中了，而夏阳两人的到来，更是吸引了大家的注意力。

    “我从来都没有见过丽莎小姐和异性跳舞。我的天，这是要上头条吗？”

    “很正常啊，以前的男人，丽莎小姐都没有看上眼，而夏先生那么优秀，我觉得是个正常的男人都会喜欢的。”

    “难怪吴宏他们会有危机感了。”

    “不，他们有危机感也没用。他们和夏先生压根就不是一个档次的。”

    “说的也是。”

    场上，夏阳的动作有些笨拙，但丽莎一直都不厌其烦地教导他。

    在她的教导之下，夏阳学会了掌控平衡。

    当然，夏阳这是伪装出来的，为的是试探一下丽莎的底细。

    可丽莎的脾气很好，就像是一个优雅而且完美的女人。

    夏阳也明白，为什么会有那么多人喜欢她了？

    但有的时候过于完美，反倒是有问题。

    “你已经学会了。我就说了，像是你这么天才的人，跳舞这件事情怎么可能难得到你呢？”丽莎笑着说道。

    “都是你教导的好。如果不是你的教导，我怎么可能学会？”夏阳摇头说道，“还有，我觉得这已经是我的极限了，希望你能够体谅一下。”

    “我觉得已经很好了。”丽莎笑着说道，“我们多跳一会儿。这可是我第一次和异性跳舞啊。”

    夏阳有些惊讶：“不是吧？这样的话，我就要成为大家的焦点了，回去之后我怎么跟小燕解释？”

    “我觉得我们问心无愧就好了。”丽莎说道，“还是说，夏先生对我有什么想法？”

    不得不说，她的眼神很吸引人，就连夏阳对上了她，也有一刹那的心动。

    但夏阳的眼神很快就恢复了清明，摇头说道：“这倒是不会。”

    丽莎有些意外，她的催眠术竟然对夏阳没用？不过她也没有再尝试了。

    她刚才的催眠术，只是在本身魅力上进行了一点加持。

    如果再催眠下去，就会被夏阳发现不对劲了，到时候她也就得不偿失了。

    “真是遗憾，我还以为你对我有想法呢，这样我说不定就答应了。”

