    

    “龙我哥，我给你丢脸了！”光实满脸羞愧地低下了头。

    “没事，毕竟是一打三，能坚持到我来就很好了！不过以后还是要好好锻炼，我对你的期待可不止这一点哦！”龙我一本正经的瞎说道。

    “是！龙我哥！”接收到龙我的鼓励，光实顿时感觉自己的身体似乎再次充满了力量，重新振作起来。

    “刚才三打一，看来现在是你要一打二了啊！”龙我瞟了一眼躲在一边的城乃内二人，意有所指地说道。

    “哼，就算是一打二，我也不是你们这些弱者可以打败的！”驱纹戒斗冷笑一声，提起长枪就发动了“冲锋技能”。

    “哦？看来上次去了趟海姆冥界没搭理你，你就膨胀了很多啊？”

    龙我无语，单手接住了驱纹戒斗的长枪，在他费力想要挣脱之时，另一只手并指成掌，直接挥手将其劈成了两段。

    “一刀两断，如意神剑！”——来自突然中二病发作的龙我。

    “什么？！”武器被砍断的驱纹戒斗在惯性下退了一步，难以置信地盯着自己的“香蕉枪”。

    老子的香蕉怎么会就这么断了？！

    就在他呆滞之时，龙我已经挥着前半截枪身把他抽倒在地。

    “龙我哥好厉害！”光实一把扔开手里的葡萄龙炮，满是敬佩地大力鼓起掌来。

    在他的带领下，铠武队的众人也接连为龙我的强大欢呼起来。

    这时城乃内两人对视一眼，跑出来站到了驱纹戒斗的身前。

    “看来老大你一个人不是铠武的对手啊！”

    “我们两可不想被你看扁！”

    “怎么会？！”驱纹戒斗和光实等人都是惊诧地看着掏出了两台战极驱动器的城乃内和初濑。

    “这叫识别三日当刮目相看啊！”城乃内意气风发地大笑一声，和初濑一起戴上了腰带，并取出了两个锁种。

    分别是B级的橡果锁种和C级的松果锁种。

    “变身！”x2

    【Donguri（橡果）！】

    【Matsubokkuri（松果）！】

    【Lock On！】x2

    【Come On！Donguri Arms！】

    【Never Give Up~】

    【Soiya！Matsubokkuri Arms！】

    【一击 In The Shadow！】

    假面骑士Gridon，假面骑士黑影登场！

    这是两个看着就像小兵的武装骑士，不过城乃内变身的Gridon武器是一柄橡果般的小锤，这种超近身的武器并不适合当作小兵的武器。

    而初濑变身的黑影的武器则是一把长枪，与巴隆的圆锥型香蕉枪不同，他的长枪十分之正常，正常到毫无特色的那种，只要是正常人都能拿起来耍耍。

    于是，松果武装很快就会被世界树当作制式武器普及，初濑这个武装骑士黑影也隆重沦为了小兵阶层。

    当然，说什么武器不适合都是虚的，在龙我看来，黑影使用的锁种只有C级，只比D级的水货锁种高那么一点，恐怕这才是它被选中的真正原因吧。

    “第四、第五个武装骑士登场了！”铠武队的队员叫道。

    实则这只是世界树放出来摆在明面上的数量而已，就算他们之前的实验品只有斩月的那一台驱动器，现在出现的骑士排序就都要往后顺延一位。

    说到世界树，此时的“锁种商人”Sid正在给他的上司，世界树主管吴岛贵虎汇报工作。

    “数据的收集还顺利吧？”吴岛贵虎询问道。

    “用于实验的战极驱动器一共有六台，其中五台已经有主人了，短时间内能发出去那么多，应该算是很顺利了吧？”Sid翻了翻自己准备好的报告，龙我等战极驱动器的拥有者赫然全部在列。

    “嗯，不过你把时空转移的方法告诉这些小白鼠是想做什么？”从吴岛贵虎的话中不难看出，送出能进入海姆冥界的摩托车锁种并不是他的命令。

    这原本对他来说只是一件小事，但是想到之前龙我的提醒，他心底下已经对Sid生出了一丝怀疑。

    “我觉得他们之中会有人比你更快地解开海姆冥界的秘密呢！”Sid笑道，心中则是暗想这当然是给你添乱啊！

    “对了，这份腰带持有者的信息搜查报告，你要不要看一下？”Sid转移话题道。

    “不用了，监控这些小白鼠的事情就交给你了！”吴岛贵虎摆了摆手，转身就走。

    先不说他现在对手下的怀疑，就说龙我这个腰带持有者就显然有大问题。

    这你都没发现，看来你不仅人有问题，连能力都有问题，那这份所谓的报告还有什么看的必要？

    “是吗？都交给我了啊？”等吴岛贵虎离开后，Sid把报告翻到了吴岛光实的那一页，脸上露出了冷笑。

    吴吴岛贵虎的想法倒是不错，但是这也让他在无意间错过了自己弟弟吴岛光实也是腰带持有者这一情况。

    ……

    “好，现在重新开战吧！”

    目光再回到龙我那边的战场上，驱纹戒斗战起身来，推开城乃内和初濑，站到了两人前方。

    就在光实捡起武器，站到龙我身边准备协助他的时候，位于驱纹戒斗身后的两人却突然同时攻击了他，直接将他打了个踉跄。

    “唉？！”光实一愣，完全不明所以。

    “你们两个！”被偷袭的驱纹戒斗自然是怒不可遏，转身看向了两人，“想做什么？！”

    “就像你说的，重新开战啊！”初濑道。

    “不错！要开战就要先让最令人讨厌的人退场！”城乃内也喊道。

    “虽然和他三对二也有胜算，但是现在和你们一起四对一才是最佳方案啊，对吧，铠武队的两位？”一边和初濑一起夹击着驱纹戒斗，城乃内一边抽空向龙我两人发出了合作邀请。

    先是被龙我打断武器抽了一下，又被两人合伙偷袭的驱纹戒斗已经有了不轻的伤势，在勉强提起力气抵抗了一阵后，没有武器的他最终还是不敌两人落于了下风，两人也趁此机会发动了必杀技。

    【Donguri Squash！】

    【Matsubokkuri Squash！】

    “额啊！”被巨力冲击撞到了墙上的驱纹戒斗在落地之时，身上的装甲也已经自动解除，退出了变身状态，化身张口闭眼男趴在了地上。

    龙我见此表示不要着急，这才哪到哪啊，据网友不科学统计，驱纹戒斗这位“傲蕉”登场后连续吃瘪了17次，前期一场都没赢过，被称为“17连败吃瘪蕉”。

    怪不得人家一个好好的二骑最后打着打着就变成了最终Boss，接受了这么一连串来自社会的毒打，连常磐庄吾这种老好人都变成了逢魔时王，跟别说是驱纹戒斗这个本就坚持“弱肉强食”的男人了。        

