
　　坐上马车，出了门，驶入西城的主干道，在约定好的地方停下。

　　等了不一会，果然张家的马车也就赶了过来，张溯掀开车帘，对贾琏笑道：“劳烦琏弟久等了。”

　　“溯二哥客气，我也刚到。我们现在就走？”

　　“且略等等，我尚约了一人。”

　　贾琏点头，趁着等人的时间，贾琏与张溯隔着马车说话，顺口就问道：“二哥与四皇子相识多久了？”

　　“自我完成举业以来，就被圣上钦点作为殿下的伴读，如今算来也有快三年了吧。”

　　贾琏闻言，心里暗道，这能读书还是有好处的。比如，他和张溯想比，实际上贾家的门第是要高过张家的，而且张溯还只是张家次孙，却早就和皇子皇亲们搅和在一块。

　　而他，至今为止，估计连一个皇子都认不得他，更不用说有什么交情了。

　　这一次四皇子趁着他休假的时间，在新府邸里办诗酒会，邀请了张溯。

　　而张溯在这段时间贾琏有意的交好之下，与贾琏的关系快速升温。所谓久别胜新婚，对于男人来说也是类通的，小时候他二人一起尿过尿、一起偷看过别人家的小姐，如今多年之后重归旧好，自是比普通的表亲更加紧密。

　　所以张溯就邀贾琏今日陪他同往四皇子府，贾琏没有拒绝。

　　没说多一会儿，果然街东头又驶来一驾马车，也是轻装简从。

　　刚一靠近，便敏捷的跳下来一个一身青袍、身量颀长的年轻男子。

　　他上前两步，抱拳行礼道：“在下失礼，让二位久候。”

　　张溯笑道：“我给琏弟介绍一下，此乃神武将军冯老将军之子，双名上紫下英，不知琏弟可认得他？”

　　贾琏看着地上对着他露出笑意的冯紫英，点头道：“我与冯兄弟当是有过数面之缘，只是平时甚少往来。”

　　冯紫英此时也单对贾琏拱手一礼，“不意在此看见琏二哥，紫英有礼。”

　　张溯见他二人认识，也就不多言，让冯紫英上车，便令出发。

　　张溯是经常出入皇城的，所以皇城的城门将都认得他，因此并没有对他们进行盘问，便直接放行。

　　皇城内比城中清静多了，特别是大冬天的，大道上几乎不见人影，只有偶尔几架马车驶过会带来一些声响，很快也都归于平静。

　　来到四皇子初建成不久的府邸之前，这里就比别处生动多了。

　　接近大门处，都能感受到里头躁动的氛围。

　　贾琏三人依次下车，也备了简单的敬贺之礼，正在一旁登记，忽见一架大型的马车疾驰而来，在府门前急停而下。它身后，跟着一大串仆从。

　　一个锦衣华袍的青年被人扶着下来马车，迎头骂了一句：“该死的天，越来越冷了！”

　　然后就回头吩咐：“快将本世子的黑将军请出来……哼，他躲了这么久，今日本世子倒要看看他还能怎么躲，又拿什么来对付我的黑将军。”

　　随着他的话音落下，只见两个随从恭恭敬敬的从马车里抬出一个笼子，透过那华丽的栅网可以清楚的看见，里面是一只雄赳赳、气昂昂的公鸡。只是它浑身的黑毛掉了一大半，露出乌漆漆的鸡身，看起来十分滑稽可笑。

　　那青年倒不觉得，一看见这黑鸡子，就像是看见自家老婆一样，赶紧接过，抱在自己怀里，用袖子遮着往前走，似乎生怕“爱妻”被一点寒风吹到。

　　贾琏也不是没有见过斗鸡人的做派，只是此刻仍旧不由看的有些发笑。

　　张溯其实也觉得好笑，但是他却是认得青年的，因此暗暗拉了贾琏一下，让他注意一点。

　　贾琏也就是心里觉得好笑，脸上不由自主的露出些许笑意，并没有做出任何嘲笑的举动，发出任何不和谐的声音。

　　但是，那青年似乎还是感受到了贾琏三人看猴子的目光，因此把他们三个扫了一眼，见不是皇家子弟，便冷笑一声：“乡巴佬！”

　　贾琏闻言，更觉得好笑了。这情景，他觉得他见过，而且绝对不止一次。

　　好在故事并没有像他臆测下去的那样，青年并没有寻他们麻烦的意思，只是冷哼一声，就抱着爱妻神气活现的进门了。

　　张溯这时才露出和贾琏一样的笑容，介绍道：“他就是端王世子，皇家一等一的混混子弟，和咱们四皇子……嗯，颇有些恩怨纠葛。”

　　贾琏和冯紫英皆表示了然。世间果然有一等人，不需要说话，只要一露面，除了名字之外，别的信息基本都暴露在人前，这个端王世子，显然就是如此。

　　张溯对四皇子府比较熟悉，也不用仆人的引导，便带着贾琏二人往深处走。

　　期间贾琏也将这新建成的皇子府审量了一遍，说实话，除了崭新，一些墙壁和柱梁上雕龙附凤，实则布局和辉煌程度，比之荣国府都略有不如。而且，目测整个皇子府占地也比荣国府小了许多。

　　也不知道是皇帝拨给四皇子建府邸的经费不够，还是皇城地皮太紧缺。

　　若按这样对比，这宁荣二府，岂不有违制之嫌？幸好是皇帝敕造的，不然这一条罪状都够贾家喝一壶。M.23sk.com

　　不一会儿来到演武场，这里已经显得有些人满为患。

　　绕着演武台，除了四面摆放的整齐、铮亮的刀枪剑戟，其他空闲处，错落有致的安放着一些桌椅板凳，桌子上面，布满了酒肴。

　　高台之上，一场气势恢宏，惊心动魄的比斗，已经开始。

　　主角是两只鸡。

　　上面的斗鸡贾琏一点不关心，他在观察在场的人。

　　果然王孙公子都是分圈子的，这里面的人，他绝大部分都不认识，想来多是皇子龙孙、皇亲国戚。倒是张溯，很多人都认识他，一路上不断的有人与他招呼。

　　三人寻了个较为空荡的地方坐下，然后就见上头的战斗已见分晓，终究是黑鸡锐不可当，将对手啄的奄奄一息。

　　端王世子的得意笑声，也不可抑制的四向传递开来。

　　只见一个脸色漆黑的少年忽然跳上台，几只黑脚就朝着那昂首挺胸、不可一世的黑公鸡踢过去，惊的它“咕咕”大叫，逃之不迭。

　　“魏陵，你还要不要脸？！”端王世子愤怒之极，赶忙跑上去保护爱妻。

　　已经踢中一脚，心情好了许多的四皇子，见机会已失，倒也不再动手，只是叉腰骂道：“你得意个*脸蛋子。要不是我的神威将军被我父皇杀了，你这只黑鬼又算得了什么，不过是手下败将而已！

　　罢了，本王近来改了爱好，爱上了斗蛐蛐，你要是斗蛐蛐能斗过我，老子才算服你。”

　　端王世子冷笑道：“你还是那样，输了就嘴硬，谁知道你今儿要斗蛐蛐的，我又没带，如何与你斗？”

　　“蛐蛐好办，我这院子外头的草地里多得很，你快去扒，借着我新府邸的光，说不定你能扒到一只神勇无敌的。你放心，到时候我不会收你银子的。”

　　“哼，当我傻子吗？”

　　两个人当着几十个少年公子的面前吵架，大家却都习以为常，只当是看戏一般。直到正面的廊檐下传来一道颇有威严的年轻声音：“好了，都是皇室子弟，你二人在台上吵来吵去成何体统，都下来吧，将比武台留给大家。”

　　听到这个声音，连鼻孔一直朝天的端王世子都赶忙回头，行了一礼，然后与四皇子互不相服的对了一眼，跳下台去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第66章 诗酒会免费阅读。https://xs.23sk.com 