    其实王毅知道，沃顿之所以这么固执，一直输球还一直要坚持他的打法，是有原因的。

    但是现在你连球都赢不了，还谈什么其他原因，那就是扯淡了。

    先赢球再说吧。

    沃顿见王毅说态度如此强硬，索性也赌气一般：“把那该死的球给他。”

    球员们见状，一个个都沉默片刻。

    而此时，那似乎一直沉默寡言的巴格利终于说话了：“把球给他吧。”

    这让王毅多多少少有些意外。

    没想到关键时刻第一个站出来支持他的，竟然是这沉默寡言的巴格利。

    其余球员们没有说话，一个个都在察言观色。

    毕竟这涉及到王毅与教练之间的矛盾。

    这时候，巴恩斯也开口了：“按他说的做吧。”

    希尔德也站出来支持王毅。

    替补席上米切尔也说话了：“我相信王他一定能带我们取得胜利。”

    终于，下半场比赛开始。

    森林狼队先行进攻！

    爱德华兹持球。

    王毅主动申请去妨爱德华兹。

    作为球队的老大，你就得担起重任。

    爱德华兹没有喷任何垃圾话。

    只是用不屑的眼神看了一眼王毅。

    下一刻，一个急速的左右变向，然后从右路突破。

    王毅现在已经很强壮了，但是这爱德华兹比王毅还要更强壮一筹。

    他的身高比王毅高着一公分，体重却比王毅多着6公斤。

    利用身体的对抗，创造了突破空间，然后直接杀入篮下。

    高高跃起之后，一记大风车灌篮。

    让现场国王队的主场解说内皮尔都不由得惊叹起来：“这记扣篮，是本赛季国王队最炸裂的扣篮！”

    也就是球员们没听到他说的话。

    若是听到的话，不知该作何感想。

    连解说员都胳膊肘朝外拐，可见现在的国王队已经烂到什么程度。

    爱德华兹命中这起扣篮之后，用力捶打着胸膛，发出野兽一般的咆哮。

    回过头来，轮到国王队进攻。

    希尔德这个赛季主打控位。

    他运球过了半场，然后按照更衣室所说将球交给了王毅。

    王毅此时还站在中圈里，脚踩着国王队的王冠形logo。

    爱德华兹不屑地扫一眼王毅。

    依然是没有说话。

    但是他那不屑的眼神就让人相当窝火。

    王毅手持篮球面无表情，直接中圈推射走起。

    呜——

    篮球在空中发出悲愤的呜咽声。

    犹如一只受伤的猛虎在咆哮。

    嘭！

    一声巨响，如同猛虎出笼，威震山林。

    Logo三分，来了！

    这是王毅在国王队投入的第一记logo3分。

    分差被缩小至19分。

    之前沃顿就多次跟他说过，最好不要再投logo，三分。

    沃顿说了很多理由，而且那些理由看起来都很正当，完全就是在为球队着想。

    但是现在，球队已经5连败了。

    事实证明沃顿的打法根本就行不通——至少暂时是行不通的。

    那就让那些所谓的正当理由见鬼去吧。

    然而王毅这个三分命中，只引起现场极小一部分观众的注意，其他观众们甚至都在刷着手机。

    还有一小部分观众早就提前离场了。

    接下来，爱德华兹想要投一个三分来回应王毅。

    然而他的这次出手并没能命中。

    回过头来，王毅直接持球过半场。

    这一次爱德华兹防守王毅时终于说话了。

    他拍拍手，对王毅勾了勾：“ Come on！”

    王毅呵呵一声：“on就on！”

    随后再度logo三分出手。

    猛虎刚才已经出笼过一回，他的伤已经在痊愈。

    这一次他更加凶猛。

    嘭——

    篮球重重砸入篮筐。

    Logo三分！

    又见logo三分！！

    这一次终于引起了现场至少一半观众的注意。

    “哦麦嘎——”

    “看到了吗？连着两记logo三分！”

    “这家伙要爆发吗，从他来国王，我一直在期待着他爆发！”

    现场的解说员内皮尔，则夸张的挥舞着手，表情也十分夸张：“来了，终于来了。我们期待的logo3分终于来了！”

    场边的那些队友们也都纷纷站起来为王毅鼓掌。

    主教练卢克·沃顿则是不着痕迹的微微摇头。

    在他看来这种打法对球队伤害太大了。

    但是现在的他却毫无办法。

    如今他已经在下课的边缘徘徊了。

    如果再输几场，可能他当场就得下课。

    既然王毅的这种打法能引起观众们的兴趣，能追上比分，那就只能让他这样打了。

    王毅向后场退防的时候，队友们纷纷过来与他击掌。

    再回过头，爱德华兹中投命中。

    分差又来到了18分。

    国王队进攻的时候，王毅再次在中圈持球。

    这一次爱德华兹听了教练的安排，没敢再放王毅投。

    而是死死地贴着王毅，同时不断用身体给王毅上的对抗。

    然而看起来王毅根本没受丝毫影响。

    他佯装直起上半身要推射出手。

    当爱德华兹伸手要封盖时，他突然重心压的极低，瞬间弹射起步。

    在短短的瞬间，就与爱德华兹拉错身而过，拉开了两个身位。

    爱德华兹心中一惊：“好快！”

    事实上王毅之所以能这么快，是因为他本场签到，签出了中级巅峰神龟体验卡。

    拥有巅峰威少的一切能力。

    持续时间20分钟。

    巅峰威少突破是什么情景？

    弹射起步，无极变速！

    爱德华兹虽然爆发力也很足，但比起巅峰威少还稍稍差了一些。

    何况王毅在巅峰威少之外，还拥有闪电突破的能力。

    所以只要稍稍晃动一下，然后凭速度过掉爱的华兹不是什么问题。

    过掉爱德华兹之后，王毅并没有再继续往前运。

    因为前面森林狼队的前锋已经过来了。

    就在距离三分线还有两米的距离，王毅高高跃起。

    即便是后面爱德华兹已经扑了过来，却无法够到他手里的球。

    呜——

    篮球依然是呼啸着向篮筐飞去。

    如同猛虎下山。

    这一次他要称王。

    他就是这座山林唯一的王。

    嘭！

    篮球再度重重砸入篮筐。

    现场的诸多正在玩着手机的球迷，终于全都将头抬了起来，看向场中的王毅。

    王毅扫了一眼爱德华兹，双眼之中杀意尽显。

    你以为这就完了吗？

    苏醒了。

    猎杀时刻！

