    柔和的风儿轻轻地拂过院子里的花，不知名的虫鸣声偶尔响起一两声。

    一缕温暖的阳光通过窗户照了进来，茶室瞬间变得更亮堂了一些。

    夏星辰示意三人坐好，好好说说她们的事，是这么一回事儿。

    结果三人你看看我，我看看你，就是没人敢第一个开口。

    夏星辰扫了一眼，锁定目标，“单银，你说。”

    突然被点到名的单银不禁吓了一跳，一脸不可思议地指了指自己，惊呼道：“师父，为什么是我啊？”

    但在触到夏星辰的目光的时候，刚才还在上涨的气焰瞬间就熄灭了，乖巧的开了口。

    原来这三人这些天白天无故的消失，是去外面抓鬼了去了。

    夏星辰很是无语：“......”

    老的已经很老了，小的也不小了，怎么就没一个让人省心的呢？

    好家伙，还分工明确，责任清晰。

    姜柏负责感应阴物，单银负责联系沟通，姬月负责对付。

    夏星辰深感无力，真的是，屈在他这小小的茶馆倒是埋没她们了。

    单银一说完三人见状立即马上认错，态度之端正，表情之诚恳，整得夏星辰突然间不知道从何训起。

    但现在重要的不是训斥人，而是了解他们究竟做了何事，又怎么会被人“欺负了”。

    夏星辰咳了一声，把话题转移了回来：“说说吧，到底是怎么一回事儿。”

    单银一开口便激动道：“师父，您知道吗，就在前几天，您没给我开天眼，我居然也能够看见鬼了。”

    她一副激动的表情，“师父，您说，是不是我在您身边待久了，被您熏陶，也变得厉害了？”

    夏星辰诡异一笑：呵呵，听听，多新鲜~

    要是这样也行，还要勤学苦练干嘛！

    “常人是无法看见那些东西的，除非那玩意有意想让你看见。”不是他想打击孩子的自信心，而是在阐明事实。

    果然，单银听完，整个人都蔫了，她之前还为此高兴了好久呢。

    结果居然不是这样的。

    夏星辰没理会她，而是看向另外两人，“你们两个也看见了？”

    姬月和姜柏相互看了一眼对方，随后也默默地点了点头。

    “喂，你们？”单银激动地吼了一声，说道：“你们也能看见？那为什么你们当时不说啊。”

    对于小伙伴的震惊，姬月略微惊讶，她看向单银：“我一直都能看见那些东西的呀，还要我怎么说。”

    单银被怼得哑口无言。

    她倒是忘记了，对方可是一只千年灵妖呀。

    怪自己，当时只顾着兴奋，把这事给忘记了......

    “那你呢，你能看见，为什么当时也不说？”单银把矛头指向了比她还小的姜柏，语气有些严肃且生气。

    姜柏紧张地吞咽了口唾沫，悄悄地挪动了一下位置。

    她怕单银一个激动起身动手打人。

    随后小声辩解道：“单银姐，我从没看见过鬼，那天突然就见到了，就以为是自己眼花了而已。”

    他才不觉得自己能看见鬼了呢，而且那天见到的鬼，那么恐怖的......

    当时除了害怕，脑子里就没别的想法了。

    姜柏是以为自己那阵子陪两个姐姐外出抓鬼，消耗太多精神力，没休息好，才会眼花看见那些东西，所以就没敢说。

    谁曾想，是鬼想让她们看见自己的。

    “师父，您不知道，当时那两个小鬼可恐怖了，把我吓得现在回想起来还心有余悸。”

    旁边的姜柏也加入了讨论，唏嘘道：“当时那两个小孩，确实很渗人......，皮肤干巴巴的，就像，被火烤干了似的。”

    这形容，姜柏瞬间觉得自己未来一段时间都不想看见肉类的东西......

    姬月也叹了口气，“看着像是一对龙凤胎，应该是死于火灾，而且是被活活烧死的那种。”

    夏星辰一愣，不解的问道：“那这又和你们“被欺负”了有什么关系？”

    姬月：“当时他们的身后跟着一个道士打扮的男人，好像是追着他们要收他们魂魄的，但我看着是那两个小鬼无聊，在陪着他“玩”。”

    夏星辰听完姬月把整件事的来龙去脉讲一遍后，眉头一挑，问道：“所以，你们遇到了同道中人，抢了人家的活？”

    在行内有个不成文的规定。

    同行相见，谁先出手算谁的，后来的不能插手。

    姬月摇了摇头，表情很是不屑：“我才不会那么无聊。”

    单银插了一句，很是无情地戳破了姬月，“是，你不无聊，那你当时非拉着我们两陪你一起去看戏干嘛？”

    傲娇的姬月：“......”

    以后再也不给这小妮子买糖吃了，反骨！

    姬月：“我那时候就是好奇，所以才想着跟上去看看什么情况嘛。”

    可惜，那个半吊子道士没多久也发现了自己不是小鬼们的对手，他奈何不了那两个小鬼。

    姬月看向夏星辰，说道：“我们就是被他算计了，他自己知道他那三脚猫功夫对付不了那两个小鬼，便把矛头甩给我们。”

    那两个小鬼怨气很重，那个臭道士道行不行。

    知道自己摊上了事后就把问题甩给了他们，自己逃了。

    夏星辰一时有点蒙，这都是什么事儿？

    “后来呢？”有姬月在，夏星辰不担心她们脱身的问题。

    但依着她们刚才的描述，那两个小鬼也不像是厉鬼，姬月自是不能出手对付的。

    姬月：“他们本来就无心害人，发现我们不陪他们玩后，就自己走了。”

    单银不明所以，不解的问道：“师父，有什么不对的吗？”

    夏星辰解释道：“惨死的人怨气都比较重，特别是死于大火或者溺水的人，这两种死法都比较惨。

    不过按你们的描述，那两个小鬼死时应该还小，生前也过得不错，所以死后没有产生戾气，不然他们就不止是找人陪着玩那么简单了。”

    “那师父，您能帮帮他们吗？”那两个小鬼还那么小，多可怜啊，单银不忍道：“您帮帮他们，让他们早日入轮回，别在这世间漂泊了。”

    夏星辰转头看了眼窗外，太阳已经准备西下，夜晚准备降临。

    “不急，他们已经找过来了。”

    昨晚那若有若无的哭泣声，就是那两个小鬼搞的鬼吧。

    只是不知道，这又将是怎样的一个故事......

