    翌日。

    陆承洲从洗手间出来，就看到顾芒侧身站在阳台上抽烟。

    阳光勾画出她的轮廓，拉出长长的影子。

    窗外有风，吹散她的头发，那张脸在刺眼的光线下盛极。

    她拿着手机，正打电话。

    声音低低的传进来。

    “嗯，时间是快到了。”她语气淡淡道，那边不知道说了什么，她轻笑一声，嚣张的说：“怕？就是十岁，老子也没怕过。”

    陆承洲：“……”

    老子？

    “有你什么事儿。”顾芒弹了弹烟灰，苍白的灰烬顺着风的方向飘去一边。

    像是察觉到陆承洲的视线，她黑眸半眯着，目光直直朝他看去。

    男人站在床边，短发稍微懒倦，脸上有几滴水，滑到了下巴，性感到了极致。

    顾芒眼底一深，咬了咬嘴里的烟，电话里边声音持续着。

    “诶——芒姐，我们也想见见是什么人能勾引到你，你就直说吧，靠财还是靠色，你不是说你喜欢平亿近人的——”

    陆承洲对上女生漆黑的眸子，挑了挑眉，没打扰她打电话，转身去更衣室换衣服。

    进更衣室之前，身后传来顾芒偏低哑的声音。

    “改天带他跟你们吃饭。”

    陆承洲听到这句话，唇角勾起来。

    她见家长，他见朋友吗？

    两人收拾好，直接去楼下吃早饭。

    陆承洲给牛奶里加好糖递给她，“今天去趟红蝎，一起？”

    顾芒接过来，喝了一口，舔了舔唇角，考虑了两秒，说：“行。”

    ……

    红蝎训练基地。

    越野车开进营地内，停下，顾芒推开门下车。

    站在车旁边，她手指往上戳了戳帽檐，敛着眸子扫了一圈周围的环境。

    一栋不大的办公楼，集中木屋宿舍。

    办公楼前边的空地上停着一排车，各种类的车都有，但有一个共同点，车轮形状都十分悍野。

    陆承洲到她身边，握住她的手往办公楼那边走，想起顾肆黑红蝎防火墙的事。

    他看她一眼，“顾肆的电脑你教的？”

    顾芒懒洋洋啊了一声，微微歪着头用帽檐当太阳。

    陆承洲点点头，“以后打算让顾肆去哪？”

    进了办公大楼里头，顾芒摘掉鸭舌帽，勾在手里，捋了捋头发：“都行。”

    “让他去赤炎，待几年，再回红蝎学别的？”陆承洲说。

    顾芒无所谓，言简意赅的，“你去问他。”

    办公楼人比外面多，看见陆承洲带着一个长发女生，惊得好几秒才回过神。

    “陆少。”一个拿着文件的迷彩男人恭敬道。

    陆承洲应了声，拉着顾芒上楼。

    一路上都是跟陆承洲问好的声音，眼神全在看顾芒。

    顾芒神情寡淡，气场偏冷，周身一米就像钉着“别惹老子”四个字，摄人得很。

    到陆承洲办公室，他说：“你先去沙发那坐，无聊的话，那边有飞镖。”

    他下巴抬了抬办公室西边那一面墙上挂着的标靶。

    顾芒哦了声。

    陆承洲捏捏她的手指，去那边处理工作。

    顾芒走去沙发那边坐下，掏出手机在指尖捏着转了一圈，翘着二郎腿往后靠。

    她点进微信里，查看未读消息。

    老太太给她发了一个表情包。

    一团团的大红花簇拥着一句话：美好的一天开始啦。

    顾芒：“……”

    她回复道：【奶奶早。】

