    第30章“叶挽星！！！”“叫你爹有事？”

    “我也觉得不可能，多半是传言吧！韩影帝要是真能来就好了。”

    “那发起人到底是谁啊？节目组搞得也太神秘了！”

    坐在第二排的宋雨薇听到议论，身子微微后靠，撩撩头发娇声开了口。

    “这件事，我倒是知道一点儿内幕呢。”

    轻飘飘一句话，成功把大家的注意力全部吸引过去。

    “你知道内幕？”

    “怎么回事？说说呗！”

    “节目组确实邀请了韩影帝来当发起人，但韩影帝拒绝了，至于这拒绝的原因嘛......”

    宋雨薇转头瞥了叶挽星一眼，然后轻嗤：“显而易见咯。”

    话音落下，众人纷纷看向坐在第三排的叶挽星。

    穿着旗袍的美人双臂交叉环胸，正靠在椅背上闭目养神，整个人仿佛自成一派气场，跟周围的聒噪格格不入。

    旁边有人压低声音猜测：“但应该不可能吧？韩影帝已经发微博公开表明在追叶挽星，怎么可能因为她不来上节目？感觉这说法不成立啊！”

    宋雨薇听到这句，指甲掐掐掌心，语气生硬了几分。

    “这种事真真假假嘛，那条微博是不是有误会都还说不清呢，我们就不要继续讨论了，免得给韩影帝造成什么困扰。”

    有女明星看不惯她这副做派，毫不客气地翻了一个大白眼。

    难道不是你他妈先开口聊内幕的？？？

    “但是韩影帝真的不来吗？好伤心啊，我记得第一季他也拒绝了。”

    “是啊！”

    说话的人叫康梦怡，也是演员，演过几部网剧。

    她转头看了叶挽星一眼，压低声音和邻座的人耳语。

    “但如果宋雨薇说的是真的，韩影帝真是因为她才不来的话，那我真的会骂人，讨厌死了，什么恶心糊逼！”

    周围人叽叽喳喳讨论的全程，叶挽星一直没说话，也没睁眼。

    但好巧不巧，她听力好。

    美人睫毛动了动，睁开眼睛，视线落在前排还在交头接耳的两个人后脑勺上。

    “嘭！”

    她一脚踹在康梦怡椅背上，两人被吓得虎躯一震。

    这一声动静不小，周围人都看过来，包括几个工作人员。

    说人坏话自然心虚，但现在毕竟是直播，丢气势就是丢脸，谁还不是个女明星了？

    “你干什么？踹人椅子你礼貌吗？”

    叶挽星视线落在康梦怡脸上，还是那副淡定表情：“瞧你这狗嘴叭叭的，说话声音倒是别抖啊，怎么——”

    她凑近，冲着康梦怡挑挑眉：“怕我揍你啊？”

    纸老虎的脸瞬间通红：“你胡说八道什么！这是在录节目，叶挽星你好歹有点儿女明星的优雅做派好吧？”

    叶挽星勾唇笑了，一双剪水杏眸眼尾微微上翘，漾着笑意。

    “当然好呀。”

    “......”

    康梦怡原本都已经做好了和叶挽星怼起来的准备，没想到她反应这么平淡，气氛直接戛然而止。

    弹幕区憋不住笑了。

    【哈哈哈哈哈哈快看康梦怡那表情！明晃晃的七个字啊：你给我整不会了。】

    【叶挽星是什么人间女魔头！对我家怡怡宝贝这么凶！赶紧死吧！】

    【嘶......咱就是说，讲道理的话，好像是康梦怡挑事在先。】

    【挑事在先又怎么了？叶挽星看着牛逼轰轰，我看也没多大本事啊，就拿椅子出了一下气就完事儿啦？】

    这最后一句话刚在屏幕上飘过，演播厅现场就“哐当！”一声巨响！

    所有人都被吓了一跳。

    康梦怡的椅子，塌了。

    她整个人像坨狗屎泥巴一样摔在地上，礼服裙子皱成一团，摔下去时裙摆还糊在了脸上。

    演播厅和弹幕区都集体沉默了。

    沉默是今晚的康桥。

    【......这是高手。】

    【椅子，塌了？被叶挽星踹的？？这么有排面的综艺节目，椅子质量这么差的吗？？？】

    【前面的仔细看，不是椅子质量差，是咱星姐脚劲儿大。】

    摸着良心说，椅子质量是真不差，不是什么塑料椅子，椅子腿是不锈钢的，外面还做了一层漂亮的包装。

    然而就是这样的椅子，被叶挽星一脚给干散架了......而且，这女人穿的还是高跟鞋。

    旁边的工作人员小眉头微微皱起，转头和同事对视一眼，陷入了沉思。

    康梦怡形象彻底没了，瞪着叶挽星的眼神恨不得杀了她。

    “叶挽星！！！”

    “叫你爹有事？”

    康梦怡气得脑瓜子更嗡嗡了：“......”

    叶挽星端坐在自己座位上，下巴微抬看着地上的人。

    “你坐在地上干什么？这是在录节目，你好歹有点儿女明星的优雅做派好吧？”

    康梦怡说过的话，被叶挽星原封不动还给了她。

    现场工作人员倒吸一口凉气。

    【这些女明星第一天就这么刺激的吗？？】

    【我知道刺激，但没想到会这么刺激，原本以为只会看到扯头花，是我格局小了。】

    【还真别说，刚才叶挽星踹椅子的动作好帅啊，我好像被她迷住了！】

    【第一天就这么招黑，期待叶挽星滚出节目的那一天。（微笑）】

    【身为一个女明星，还把‘我是你爹’这种话挂在嘴边，素质真的被狗吃了！呕！】

    【没听过一句话？你什么货色我就什么脸色，叶挽星硬核是硬核了点儿，但素质这东西难道不是互相尊重？明显是康梦怡先嘴她的好吧？？】

    【可叶挽星就是恶心糊逼啊，糊还不让人说了？】

    就在这时，整个演播厅光线骤然暗下去，前方巨幕亮起，出现了一朵朵灿烂盛放的玫瑰图案。

    白玫瑰、红玫瑰、黑玫瑰。

    节目概念片里的玫瑰是这三种颜色，仿佛每种颜色都象征着不同气质和性格的女艺人。

    随着概念片播放结束，偌大的演播厅内响起主持人的声音。

    “欢迎各位来到《爆裂玫瑰》第二季的舞台！接下来，让我们有请本季发起人！他就是——”

    所有人都在这一刻屏住呼吸。

    除了早已知情的叶挽星。

    巨幕渐渐暗下去，一秒，两秒，三秒——

    “韩司白！！！”

    随着音效声爆起，韩司白那张神颜脸出现在了巨幕上。

    巨幅特写，给人的视觉冲击已经无法用言语形容！

    (本章完)

