
　　“萧寒战神欢迎回来！”基地中的众人纷纷爆发出了一阵阵掌声。

　　萧寒问道“出来几个了？”

　　“三个！”基地负责人说道“你是第四个，其他人悬了！”

　　三个月已经过去了两个月，其实快的话，一个月就能出来。

　　“极限武馆的夏桐战神在外面等你！”

　　萧寒微微颔首，将精英考核的事情发了个邮件告诉了洪，别再整出了三个月不出来就定义死亡的事情了。

　　“萧寒！”夏桐欣喜道：“还顺利吧！”

　　“还行吧！”萧寒淡淡道：“你不会是在这里专程等我们的吧！”

　　“唉，总的有个结果！”夏桐说道：“极限武馆在这里长期有人驻守，我就是在这里的。当然若是能等到你们所有人那最好。黑神套装属于你自己，但如果你以后不用了想卖，必须卖给我们极限武馆。”

　　“明白，毕竟用的是极限武馆的名额！”萧寒点了点头，黑神套装是最好的战衣，能够随意的变换款式形态。他现在身上穿着的就是黑神套装，覆盖全身，还能变出帽子和面具眼罩等等。

　　这是行星级通用的宇宙战衣，学徒级根本破不开，所以才会在地球上这么受欢迎。拥有黑神套装的战神基本只有高出他们三个层次的武者才能震死他们。是震死，而不是破开套装杀死。

　　“行了，我该走了！”萧寒淡淡道。

　　“我派战机送你吗？”夏桐说道。

　　“不必了！”

　　白玄剑已经破空而起，萧寒进阶战神之后就已经音速了，如今精神念力发动足以爆发出超音速。速度比起那些战机都不慢。

　　“原来是精神念师，难怪馆主这么看重他！”夏桐暗暗打开了通讯。

　　洪看着面前屏幕上的萧寒发来的邮件，不禁敲了敲桌子。

　　“脑域阔度，精英级通道，死亡试炼，三年……看来是得再设定一个死亡的时间线了。”

　　“这小子不知道拿到什么好东西了！”

　　……

　　打开了只能辅助光脑“战力：精神念力（学徒九阶）基因原能（学徒七阶）

　　“果然，还是基因元能的层次差点！”

　　“遁天的增幅在10左右，这是学徒九级平均的增幅数值了。我的武道增幅是七，距离宇宙平均值还差一点，下一步的目标是将身体提升到学徒九级。”

　　学徒级九层之后，精神念力已经无法再比身体更强了。而且行星级是一个极大的门槛。

　　差距太大了，行星又有九级，每一层的差距都极大。

　　就在此刻，萧寒的智能光脑响了起来，萧寒在出来之后就将自己的智能手表淘汰了，资料都传过来了。

　　“馆主？”萧寒不禁诧异：“资料看了吗？”

　　“看过了，拿到了什么好东西？”洪问道。

　　“除了黑神套装还有一套精神念师的修行法门，比你给我的那个靠谱的多，你要吗？”萧寒调侃道。

　　“我又不是精神念师！”洪笑骂道：“要那玩意有什么用！你现在在哪？”

　　他倒是不怀疑这件事的真实性，按照那种遗迹的尿性就是武者奖励武者有用的东西，精神念师奖励精神念师有用的东西。

　　“回家的路上！”萧寒道：“休息一段时间准备开始继续厮杀！”

　　“我提醒你一句，不要在同一个地方大肆屠戮领主，否则会引来兽王的追杀！另外，江南地区连续下了十几天的雨，老鼠要泛滥了，多地有了鼠潮的风险！”

　　“鼠潮，不好，老陆！”

　　作为萧寒最早的几个战神朋友，陆纲绝对印象最深，因为这是原著中出场战死的第一个战神，就死在鼠潮上面。

　　切断了通讯，萧寒再度加速，往003号城市方向风驰电掣而去。

　　“那是……”

　　下方高速公路上一般不会有太多的怪兽，因为没有遮挡物的地方容易被狙杀，怪兽智慧并不低。

　　可是下面的高速公路上已经形成了一道道的黑色云雾。

　　“鼠潮已经爆发了！”

　　萧寒连忙联系了东南军区的王司令的通讯。

　　“萧寒？你怎么想起来给我打电话了？”萧寒可是东南的骄傲。

　　“王司令，003号城市附近已经爆发了大规模鼠潮，请立刻发布紧急避险命令，图片我已经传回去了！现在还在爆发初期，通知武者们返回！”

　　“什么，鼠潮！”王司令脸色大变，面前的控制室屏幕上，一道道萧寒拍摄的图片已经传回来了。

　　“二级鼠潮预警！”

　　“紧急集合……”

　　鼠潮，兽潮的一种，一旦成群就是铺天盖地，一旦冲击防线，这可比领主乃至王者级怪兽更恐怖。

　　这黑压压的一片鼠潮看起来并非无边无际，宽是遍布整个高速公路，长度也就是绵延百米距离。

　　以每一头鼠兽三十公分的长度，这一个鼠潮绝对有数万头怪兽，已经算是小型鼠潮了。就是战将级武者也会被吞噬灭杀。

　　可怕的是这些鼠潮正在不断的汇聚，小河汇成大海，当他们彻底爆发的时候，这一片大地都会变成一片死灰。

　　“联系战神陆纲，定位他的位置……”

　　通讯响了七八声，终于接通了。

　　“萧兄弟，救我……”

　　对面传来了激烈的战斗之声，不断的有大楼倒塌的轰鸣声。

　　“老陆，坚持住，向我这边靠拢……”萧寒已经确定了他的位置，距离可不禁，还有数百里，可只要陆纲能坚持住，他赶到就行。

　　“遁天！”

　　萧寒周身九道飞剑破空而起形成了一道道玄奥的轨迹，交替掩护破开风阻。萧寒的速度，接连咆哮，轰出了阵阵音爆。

　　“别过来……快逃！快逃！”通讯之中传来了一阵阵怒吼。

　　“坚持住！”萧寒已经看到了远处那片恐怖的雷云，陆纲修行的是九重雷刀，此刻那雷云已经被黑色的兽潮吞没了。

　　“该死！快啊！”

　　萧寒已经爆发了极限的速度，冲破了重重风阻，黑神套装上面都凝聚了恐怖的云气。

　　“老陆！”

　　萧寒终于赶到了，可是陆纲终究是没能逃过一劫，他飞剑冲来的那一瞬，也只看到了陆纲最后一丝留恋的目光！

　　每个时代，都有悲哀，每个人都有不如意，世间不如意十之八九，磨难谁都会碰到。可是这样在命运下的挣扎，又引发了无数悲壮的故事。

　　萧寒和陆纲的感情谈不上多好，仅仅只是一起哈哈笑过，热情的拉自己进入战神的圈子。只能算得上一个过客，可就在漫长的岁月之中谁不是过客呢。

　　每一个过客都值得他人真对待！、

　　“啊啊啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二百八十一章 鼠潮免费阅读。https://xs.23sk.com 