    我，西蒙德，公寓管理者。

    曾经我是一个医生。

    可惜，一次医疗事故让我丢掉了行医资格证。

    也让我的前途彻底的断送。

    新德城的任何医院、医疗机构都不会在聘用一个将纱布留在患者体内的愚蠢医生。

    为了活下去，我不得不放下骄傲，去应聘更低贱的岗位。

    最终，我成为了一个公寓的管理者。

    微薄的薪水，只够我基本的生活。

    对此，我已不太在意。

    在失去医生的骄傲时，我就已经死了。

    但是巴拉出现了。

    那个让我丢掉医生资格的人。

    他明显早已忘记了我。

    而我对他还带着一丝愧疚。

    为了这一丝愧疚，我请他喝过两次酒。

    这让他认为我是朋友了，有一天喝醉的他竟然对我说出了他和他的同伙是职业骗子，专门找人行骗的故事。

    其中，包括我。

    当年的我，也是他们行骗的对象。

    这并不是巴拉告诉我的。

    而是在他喝酒后，我看到了他藏在衣服下的伤口。

    那个缝合十分的熟悉。

    即使是十几年了，我也没有忘记。

    那是，我缝合的。

    当时我恨不得杀了他。

    但我的理智告诉我，他只是其中的一个，还有另外一个。

    如果我杀了他，另外一个肯定会逃跑。

    事实上，另外一个才是谋划者、主谋。

    巴拉？

    只是一个小喽啰。

    我不知道他们两个重回新德城干什么。

    可我知道，我的机会只有一次。

    为此我多次准备、练习。

    为的就是天衣无缝。

    一切很顺利。

    直到……

    那个男人的出现。

    “你、你怎么知道？”

    公寓管理者瞪大了双眼看着杰森，脸上充斥着不可置信。

    他的计划明明是完美的，是天衣无缝的。

    可为什么眼前的男人能够一眼看破。

    难道他有超能力不成？

    可就算是有超能力，但超能力破案就能这么不讲道理吗？

    “一切显而易见。”

    杰森淡淡的说道。

    然后说完，他就向外走去。

    女糕点师又不在身边，他怎么知道该怎么解释。

    但是淡然的语气和厚实的背影，却给与了周围人一种‘一切都是显而易见的，看不出来的话，只可能是因为你太笨了’的感觉。

    至少小班西是这样感觉的。

    他看了看已经无力跪倒在地的公寓管理者，又看了看杰森的背影。

    忍不住的扭头向着自己的队长问道。

    “队长，您知道吗？”

    “当然。”

    “一切不都显而易见吗？”

    “这里暂时交给你。”

    “我去去就来。”

    爱德华一副我已知道了一切的模样，然后，径直向着杰森追去。

    他怎么可能知道？

    但是，在下属面前怎么能够说不知道？

    必须要问清楚，再回来。

    爱德华想着步履越发的快了。

    但杰森的步履也不慢。

    仿佛是……

    逃避我？

    爱德华下意识的想着。

    可随即摇了摇头。

    杰森怎么可能逃避。

    我就是问一问他怎么发现凶手的，他有什么逃避的理由？

    爱德华当下就加快了速度。

    只是杰森更快一点。

    一直到接近‘看么狗糕点屋’时，杰森的脚步才放缓。

    “杰森等等我。”

    “你走这么快干什么？”

    追上来的爱德华问道。

    “难道不显而易见吗？”

    杰森反问道。

    爱德华一愣。

    又是显而易见？

    我就真这么的愚笨？

    就在这位特别行动组的组长陷入人生怀疑的时候，一股甜甜的糕点味钻入了鼻中。

    顿时，爱德华脑中灵光一闪。

    “糕点！”

    “你是为了吃午餐？”

    爱德华脱口而出。

    当看到杰森点头后，爱德华这才长出了一口气。

    还好我不是真的愚笨。

    而在爱德华松了口气的时候，杰森也松了口气。

    还好饭点来的及时。

    叮！

    杰森推门而入，门铃发出脆响。

    “杰森你回来了。”

    “午餐马上就好。”

    正在摆弄一个巧克力香蕉船的女糕点师微笑的抬起头。

    “嗯。”

    “我去洗手。”

    杰森说着走向了走廊。

    而在这个时候，爱德华则是向女糕点师讲述了刚刚发生的事情。

    “杰森是怎么知道的？”

    爱德华在最后，忍不住的问道。

    “一切都是显而易见的啊！”

    “那位公寓管理者西蒙德先生的表情暴露了一切。”

    “他表现的太平静了。”

    “丝毫不像是第一次见到尸体的人。”

    “或者更准确的说，不像是一个无关的看到尸体的人。”

    “以杰森敏锐的观察力，肯定能够发现其中的端倪。”

    女糕点师理所当然的说着。

    “也就是说……杰森在诈他？”

    爱德华愣了一下后问道。

    “不、不不。”

    “杰森不是那样的人。”

    “一定是在小班西带着那位西蒙德先生开门的时候，杰森就检查过存放凶器的抽屉了，所以，才锁定了凶手。”

    女糕点师摆了摆手，纠正着爱德华话语中的错误。

    “原来是这样。”

    “我懂了。”

    爱德华恍然的点了点头，然后，冲着走出来的杰森比了个大拇指。

    “真是敏锐的观察力和缜密的行动。”

    说完，爱德华向外走去。

    他可不是来吃饭的。

    虽然那个香蕉船很诱人。

    但是他需要回去向小班西等答疑解惑，证明自己虽然比不上杰森的观察敏锐，但是也只是略逊色一筹而已。

    叮！

    门铃脆响中，爱德华以比之前更快的速度跑了回去。

    女糕点师则是端着加大份的巧克力香蕉船走了过来。

    硕大的玻璃盘子中，奶油在最外层，整根的香蕉连成两排，在上面按照两粒冰激凌球、一块华夫饼的方式摆放着，足足十几层。

    滚动的巧克力酱，从上面浇下。

    立刻，浓香诱人。

    杰森拿起勺子就从上向下的挖出一大块。

    这一块既包含了巧克力酱又有热着的华夫饼还有凉凉的冰激凌，以及熟透了的香蕉和甜甜的奶油。

    一口下去，这些滋味迅速的在味蕾上爆发出来。

    特别是热的华夫饼和凉的冰激凌。

    犹如是一对战斗不休的主角，不仅各自散发着属于自身的魅力，还连带着将其他滋味都带动了。

    手出迅捷，带起层层幻影。

    杰森一勺一勺的挖着。

    加大份的香蕉船以肉眼可见的速度消失着。

    女糕点师微笑的从柜台处，又抱出了一盘。

    接着，转身拎过一壶刚刚煮好的红茶。

    就在杰森将第二盘巧克力香蕉船吃完，端起茶杯时——

    叮！

    门铃响了。

    “中午好，杰森导师、吉榭尔。”

    圣芒戈学生会会长泰笛推门而入，向两人打着招呼。

    女糕点师则是下意识的就要向好友走去。

    但，下一刻。

    她就被杰森抓住手臂，拉到了身后。

    然后……

    咽口水的声音悄然响起。

