    宋暖对她的印象很深刻，因为她是一个非常有实力的设计师，而且非常擅长运用她自己国家的服饰元素，假以时日，她一定能够成为南非那边第一位世界顶级设计师。

    然而就是这样一个有天赋，有势力的年轻设计师，却依然抵御不了内心的阴暗，做起了这样的下作的行为。

    “哎......”宋暖摇摇头，有些可惜的叹了口气。

    陈丽娜问道：“怎么了？”

    “我只是遗憾以后服装设计界，又少了一位新星。”宋暖看着朱利安说道。

    就算朱利安有天赋有实力，但她选择了这些小动作。

    那就注定她这辈子也只能这样，不会再有更高的成就了。

    陈丽娜撇撇嘴，“有什么好遗憾的，那是她自己选择的道路，既然选择了，就要承受这个后果。“

    “你说的也是。”宋暖笑着点了下头。

    陈丽娜又问，“对了暖暖，打算怎么处置她？”

    宋暖刚要说话，主持人的声音就响了起来，“好了，既然大家的设计图都交完了，那就解散吧，我期待一个星期后，看到各位的成品。”

    说完，主持人就出去了。

    在场的设计师们纷纷站起来，也准备离开。

    尤其是朱利安，起身的最快，几乎是在站起来的那一刻，恐怕还在站稳，就朝着门口奔去，想快速逃离这里。

    刚刚宋暖和陈丽娜好几次再看她，眼神还十分冰冷，她就明白，她们已经知道是她泼的水了。

    所以她绝对不能在留在这里，不然谁知道会发生什么。

    朱利安第一个跑向会议室的大门。

    陈丽娜跺脚，“暖暖，她想跑！”

    宋暖眯起眼睛，“放心吧，她跑不了。”

    朱利安可不是唐时枫和林佳儿有势力，能躲到让人找不到。

    她相信，只要朱利安跑出了会馆的大门，要不了多久，就会被抓住。

    陈丽娜看着宋暖淡定的样子，也想到了什么，整个人放松了下来，“行，那就让她跑吧，老鹰抓小鸡也挺有趣的。”

    宋暖笑了笑，没接话。

    然后两人就看到原本跑出去的朱利安，突然满脸惊恐的从门口一步步退了回来，不止如此，原本跟在朱利安后面要出去的设计师们，也跟着往后退。

    “怎么回事？”陈丽娜挺直了腰背，整个人满脸疑惑。

    宋暖摇摇头，表示自己也不知道怎么了。

    不过很快，两人就明白，到底发生了什么。

    原来朱利安跑出会议室大门，正高兴自己终于可以离开的时候，就看到前面走来好几个人高马大的保镖，表情威严冰冷的朝她走来。

    而那些保镖最前面还有一个东方男人，那男人气势强盛，周身弥漫的压迫感，更是压得她差点喘不过气。

    那个男人她认识，就是宋的丈夫。

    那一刻，朱利安就明白了了，宋暖告了状，所以宋暖的老公就带人过来了。

    也因此，朱利安知道自己跑不掉，只能害怕的一步步退回了会议室。

    “暖暖，是唐总。”陈丽娜看着走进了的唐时枫和几个保镖，兴奋的握住宋暖的手，“肯定是唐总也查出了是朱利安，所以特地带人过来的。”

    宋暖手被她抓的有点痛，但看着她这么高兴的样子，也随她去了。

    那边，唐时言的保镖们把门口守住，一只苍蝇都飞不出去后，唐时言才朝宋暖这边看来。

    宋暖走过去，“为了朱利安？”

    唐时言颔首，“不全是，也为了其他心有异心的人。”

    说着，他目光凌厉的扫向在场的所有设计师们。

    其中有些设计师接触到他森冷凌厉的视线，下意识的把头低下头了，也有一部分表示没什么，依旧坦然面对。

    唐时言将这些低头的设计师们都记住了，决定下去后查一查。

    他相信这部分人肯定有些问题，不然为什么要心虚。

    哪怕他们现在还没做什么，但心虚就代表他们肯定是有心的。

    “唐总，这是怎么回事？谁又得罪夫人了？”这时，主持人听到风声连忙从自己办公室赶了过来。

    过来就看到这么大阵仗，顿时明白，肯定又有不长眼的人得罪了宋暖。

    现在圈子里谁不知道，东方唯一的奢侈品王国的国王，十分爱他的妻子，见不得他的妻子受一点委屈。

    只要他的妻子受了委屈，那位国王就会大发雷霆对付那个让妻子受了委屈的人。

    虽然这样的说法有些夸大，但也的确是事实。

    所以主持人才不敢怠慢，更何况，对方还是金主爸爸。

    陈丽娜笑着推了推宋暖，“暖暖，听到了，主持人刚刚说谁有得罪了夫人，看来他现在都很经验，只要唐总出现在这里，就是有人得罪了你。”

    宋暖翻了个白眼，“‘去，听时言怎么说。”

    陈丽娜连连点头，闭口不说了。

    唐时言目光扫过众人，最后定格在身体微微发抖的朱利安身上。

    主持人跟着看去，顿时明白了，问道：“唐总，是她吗？”

    “今天上午，我妻子和她的搭档来这里交设计图，在会馆门口的时候，被泼了两盆冰水，那人的目的就是想毁了我妻子她们的设计图，让她们交不出设计图从而被淘汰。”唐时言轻启薄唇，冷声道。

    主持人脸色严肃下来，“有这事？”

    “当然有，所以我和暖暖才会在最后一分钟的时候出现。”陈丽娜接话。

    主持人看着脸色越发苍白的朱利安，“唐总，是她干的？”

    “没错，虽然她当时所处的那间办公室没有监控，但是走廊上却有隐蔽的监控，我从监控里看到了，她用两个颜色一样的盆装了两盆冰水进去，现在那两个盆我已经找到了，经过鉴定，上面有她的指纹。”唐时言冷冷的说。

    监控和指纹加起来，足以给这个朱利安定罪了。

    朱利安一屁股瘫坐在地上，嘴巴张了张，似乎想说什么，但她性格孤僻，平时也沉默寡欲，所以这会儿哪怕话到嘴边，也说不出来。

    尤其是众人看她的眼神，让她内心充满了紧张和屈辱，就更加发不出声音了。

    “我知道了唐总，我会好好助理她，不会让您失望。”主持人冷冷的看着地上的朱利安说道。

    唐时言颔首，“行，我就把她交给你。”

    “放心吧唐总。”主持人推推眼镜。

    唐时言看着其他设计师们，拔高音量，“朱利安的下场你们都看到了吧，我希望你们引以为戒，不要因为内心的那点龌龊，就做出同样的事情，那样的话，不但职业生涯毁了，背后的祖国也会因你们蒙羞。”

    顿了顿，他又道：“我希望你们好好记住我的话，如果再让我发现有人对付我妻子，或者对付其他设计师来谋取冠军，那就别怪我下令封杀！”

    说完，他眼神深意的扫了一眼那个黑人设计师杰森。

    杰森直接把头埋的低低的，不敢说话。

