    ……从震撼中缓缓回神，此刻蔓延在山崎心头的是忍不住的怒火。

    老鬼子山崎终于意识到自己先前的判断有多么的愚蠢了，这支伏击在此的八路军，分明是有备而来。

    如此数量的炸药包，再加上先前八路军从两侧山体偷袭所用的大量手榴弹、手雷、炸药包，甚至还有掷弹筒火力。

    这哪里还是山崎印象中，装备落后、弹药稀缺的土八路？

    望着一线天中部区域彻底被堵死的夹道，在这些巨石的最下方，还彻底的长眠了一个小队的帝国勇士。

    山崎缓缓闭上双眼，再次睁开，喷吐出复仇的怒火。

    “夹道已经被落石彻底封死，轻装步兵倒是可以通过，可我们的辎重和火炮可不好运输过去，而且我们并不知道后续会不会还有八路军的伏击。”

    “如今我部已经彻底暴露，料想八路军各方主力定在火速朝着此地支援，我们必须立刻离开这里，寻找新的天险固守，继续将军交代的计划。”

    “后撤！”

    山崎虽然心有不甘，可望着被彻底堵死的一线天，还有永远沉眠在一线天的帝国勇士们，只得下达了后撤的命令。

    “长官，战死的士兵的遗体该怎么办？”

    有负责此事的日军军官请示道。

    是啊！

    平日与八路军作战，再不济也可以将战死的帝国士兵们的尸体收敛回去，可眼前，山崎大队正处在八路军腹地，大战随时有可能爆发，如果将这些战死的帝国士兵的尸体全部带上，肯定会大大的影响整支队伍的机动性。

    远处的那支帝国小队，更是永远沉眠在了巨石底下，甚至连遗体都无法收回。

    忍着心底的悲痛和愤怒，山崎下令道：“情况紧急，能找到遗体的，带走一条胳膊吧，回去之后火化，将他们的骨灰尽量送回祖国。”

    “嗨！”

    下完命令，山崎大队扭过头来，看着自己剩余的队伍，原本一张张高傲的面孔，雄赳赳气昂昂的来，此刻，士兵、军官们虽然没有开口，一个个却因为眼前遭遇的伏击倍受打击，连头颅都垂了下去。

    山崎喝道：“都把脑袋给我抬起来，帝国勇士永远不会畏惧死亡，敌人的凶猛只会让我们愈加疯狂，不要忘了我们此来的任务，太行山的八路军必将会因为我们全军覆没，那是我们为这些战死的勇士们预备的最好葬礼，帝国的战士们，打起你们的精神来！”

    “我们要复仇！”山崎站在鬼子们收敛起来的几十条鬼子胳臂面前，拔出指挥刀，怒吼道，这是战死的鬼子最后留下的“遗物”。

    “复仇复仇——”

    鬼子们齐声呐喊。

    话音未落，忽地从不远处响起一阵炮声，夹杂着枪声。

    七八枚掷弹筒炮弹齐刷刷的砸落，伴随着几处机枪火力攒射过来。

    爆炸声中，有几个鬼子来不及躲闪，被当场炸死，也有鬼子被攒射过来的子弹射倒。

    这还不是最让小鬼子愤怒的，最让鬼子愤怒的是，有两发炮弹刚好落在了那些才被收敛起来的鬼子胳膊堆上。

    轰的一声炸响，当真是一地的胳膊腿儿乱飞。

    战死的鬼子最后留下来的胳膊，也被炸成了一地的残缺。

    不远处有个大嗓门儿，操着一口河南腔喊着：“小鬼子，俺艹你姥姥，来找你和尚爷爷报仇呀！”

    说完，和尚扭过身子，侧着脑袋，冲着山崎的方向拍了拍屁股，掉头就跑。

    山崎大队。

    短暂的几秒死寂过后。

    老脸几乎被气成猪肝色的山崎握着指挥刀，忍着砍人的冲动，怒吼道：“混蛋，杀了他们，杀光这些土八路，为帝国勇士们复仇！”

    “复仇——”

    被愤怒冲击的鬼子们杀红了眼，炮弹接踵而至，砸在和尚一行出现过的区域，可惜迟了半步，和尚早就带着队伍朝着李家坡的方向逃了。

    ……

    “连长，小鬼子好像发火了！”

    “嘿嘿，俺就怕他们不发火呢！”

    “连长，刚才小鬼子围到一块儿，嘀咕什么呢？”

    和尚：“不清楚，不过俺估计是在祭奠他们老母呢！”

    “连长，鬼子还有妈呢？”

    “肯定的，要不你以为他们都是从石头缝儿里蹦出来的？”

    “那鬼子妈肯定不是什么好人？”

    “为什么这么说？”

    “连长您想，小鬼子不是好人，鬼子他妈要是好人的话，能让她儿子跑到咱们中国来侵略咱们吗？”

    和尚想了想，无从反驳，认真地点了点头，“有道理，鬼子他妈肯定也不是啥好人！”

    阐述过真理过后，和尚嘱咐道：

    “一排长，告诉同志们，不要撤的太快，最好时不时的在小鬼子面前露个面，引诱鬼子继续追击，但是要和小鬼子保持距离，不能让鬼子的炮弹够得着咱们。”

    “咱们必须得把小鬼子引到李家坡去，那里是咱们和鬼子最终决战的地方。”

    “是！”

    命令下达，和尚带着迅速汇合后的一排和二排战士们，不远不近的把鬼子吊在后面，小鬼子要是停下脚步不追了，和尚立马会带人用掷弹筒朝着鬼子的区域打上几发炮弹。

    这可有够挑衅的，不久前才炸了人家的“老母”呢！

    一而再再而三的侮辱，让山崎彻底火了，即便是久经沙场的大将，也依旧被自己的怒火彻底吞噬。

    仅剩的理智告诉山崎，必须要把眼前这伙可恶的八路军全部消灭。

    否则就算这次的战斗最终取得胜利，这次的侮辱也将深刻在山崎大队每一位士兵的心底，永远无法抹除。

    山崎大队甚至会因此彻底沦为笑柄。

    就这样，山崎大队发疯了似的追击，双方拉开了塞脚丫子的赛程。

    至于结果嘛，山崎大队当然跑不过警卫连的战士们，鬼子还带着辎重和火炮呢！

    所以和尚率领着警卫连，是一面朝着李家坡的方向撤离，一面还得照顾着身后跟着的鬼子，生怕小鬼子体力不济，再跟不上了。

    八路军总部。

    老总的命令下达之后，八路军兵工厂区域，各部援军正在火速朝着一线天方向支援。

    可总归是需要时间，老总此刻正在担忧警卫连能不能继续拖住山崎大队，坚持到援军抵达的问题。

    接收到一线天情况的通讯兵，连忙来汇报道：“报告老总，前方传来情况，警卫连借助一线天地势，创伤鬼子之后，直接炸了一线天，堵死了鬼子突破一线天的山道。

    现在警卫连正在朝着一线天以东的方向撤离，鬼子被警卫连吸引在后方，一直在进行追击。”

    “打得好！”老总不吝赞赏道：“不愧是孔捷带出来的兵，这魏和尚是个有魄力的，一线天嘛，该炸就给它炸了，只要能守住兵工厂和野战医院，这就是胜利。

    对了，有没有探查到警卫连的伤亡情况怎么样？”

    通讯兵摇了摇头，回答道：“报告老总，还没有。”

    “继续探查。”

    “是！”

    一旁的副参谋长关注的倒是另一个问题，他迅速来到地图前，沿着一线天东向寻找，很快，他的注意力放在了其中一个点上，“老总，根据前方传来的情况，这支日军大队，也就是山崎大队，他是携带了辎重和火炮的，以魏大勇的警卫连的速度，想要甩开这些携带了辎重和火炮的日军部队，我想应该不难。”

    “可现在的情况是，这山崎大队一直在魏大勇的警卫连后方咬着，没有被甩开。”

    “你的意思是，魏和尚这小子故意吊着小鬼子呢？”老总问道。

    “是的”，副参谋长指着地图上，一线天东向的最终一点道：“老总，您瞧瞧，这是哪儿？”

    “李家坡！”

    老总何等聪明，立马看出了和尚的意图，嘴角有了笑意，说道：“明白了，这个魏和尚不简单呀！他的意图很明显，就是奔着李家坡这个点去的，李家坡的特殊地形，咱们都很清楚，是一处据险固守的绝佳之地。”

    “老总，我现在倒是更想知道这魏大勇同志到底是怎么想的，从地图上看，他似乎很自信，如果咱们没有猜错的话，魏大勇似乎想借助李家坡的地势，拖住山崎大队。”

    “可他的兵力终究是太少了，只有一个警卫连，这实在是危险。”

    老总赞同道：“的确如此，这一招是大胆了些，可仔细想想也就理解了。”

    “哦，老总，这话怎么说？”

    “你想，什么样的师傅带什么样的徒弟，孔捷他敢用骑兵连奇袭曲县，难道这魏大勇就不敢用警卫连拖住山崎大队？”

    副参谋长稍怔，忍不住笑了起来。

    老总道：“说笑归说笑，咱们总部总不能把干掉山崎大队的希望寄托在一个警卫连身上，各方援军立刻向李家坡汇合，那里必将是消灭山崎大队的最终战场。就在那里，把这个山崎大队给我吃掉。”

    “是！”

    独立团。

    团部。

    政委赵刚收到上级的消息，说是山崎大队误入一线天，差点打到兵工厂。

    各团主力已经向着李家坡的方向围攻了过去，正在总部请战呢！

    可独立团的正主团长孔捷，此时却不在驻地。

    于日前才率领四营返回驻地的副团长李云龙，这大半个月都没打过仗了，用李云龙的话说，枪都快上锈了。

    此刻听说别的团长都在总部请战，可孔捷这小子倒好，还不见踪影。

    李云龙顿时忍不住大骂道：“他娘的，这狗娘养的山崎大队都打到咱们家门口来了，各团长都抢着主攻任务呢！老孔这小子到底干什么去了？去的晚了，怕是连口汤都他娘喝不上了。”

    ……

