    【即将进入杀戮之星，为保证您的安全，您将获得异能。】

    “哦？这么快的吗，话说我还准备了好久，想象过很多异能呢，不知道会得到哪一种？”

    到了即将获得异能的时刻，获得异能也标志着正式步入这个游戏。

    【正在开发异能，请稍等……】

    【开发完成。】

    【黑暗与殇，你的能力是：神之子】

    【神之子：身体素质超越常人数倍的能力。】

    “身体素质超越常人数倍？没有准确的数值，我的能力在不同的环境下会有着不同的表现，还是说我的能力拥有进化的可能？”

    【即将登录杀戮之星，请准备，】

    黑暗与殇重新被白色光芒包裹。

    【10、9、8……3、2、1】

    【加油，高端玩家！】

    白色光芒渐渐消失，黑暗与殇出现在了一个城市中，许多头顶ID的玩家在此忙碌着。

    “您好，尊敬的旅客，我是您的助手小源，现在由我来带您熟悉杀戮之星。”一个金属球型机器出现在了黑暗与殇身旁，其身体上有一个屏幕，屏幕上是一个微笑(^_^)的表情。

    “可以的话我更希望玩家来介绍啊，话说余温呢。”

    还没等黑暗与殇仔细观望，余温便走了过来。

    “嗯，很好，你可以走了。”黑暗与殇对着小源说道。

    小源的屏幕上首先露除了一个吃惊(○Д○)的表情，随后是一个哭泣(╥﹏╥)的表情：“抱歉，尊敬的旅客，这是我的职责所在，不能离开。”

    “一来就欺负NPC啊，话说小可爱呢？”余温来到黑暗与殇面前，双手抱胸说道。

    话音刚落，黑巫鸦就出现在了新手区内，看她的表情，似乎还在思考异能的事情。

    “好了，这里城市很真实，我们先找个地方坐一下吧。”余温说道。

    随后，他们来到了一家咖啡馆，两个小源（黑巫鸦也匹配了一个）也跟了过来。

    “首先就是异能的情况，方便说一下自己的异能吗？”余温问道。

    黑暗与殇和黑巫鸦互相看了看，黑暗与殇说道：“嗯，我的能力是增强身体素质的能力。”

    余温用手指摩擦着锁骨：“朴实无华的能力。”

    黑巫鸦接道：“我的能力有点奇怪，我没有搞懂什么意思。”

    “哦？你可以说说看，我和小殇帮你分析分析。”

    【黑巫鸦，你的能力是：源】

    【源：产生并控制物质“源”的能力】

    “源？”黑暗与殇首先反应了过来：“那不就是控制杀戮之星的物质基础吗？”

    在杀戮之星的剧本简介中清清楚楚地提到过，“只有发现并掌握物质‘源’的文明，才可以真正地控制杀戮之星。”

    “能控制杀戮之星，这算不算是最强的能力？”黑暗与殇猜测道。

    “也有可能是最危险的能力，”余温跟道：“如果让这颗星球上的罪犯知道了早旅客当中有一名能控制物质源的旅客，肯定会利用她逃离甚至控制这颗星球的。”

    “这里有办法试验一下自己的能力吗？”黑暗与殇问道。

    余温没有回答，回答他的是小源：“您可以在我这里领取悬赏任务，完成悬赏任务您就可以获得相应的积分，积分可以用于兑换线索，提升排名等等。”

    余温补充道：“这是杀戮之星特殊的玩法，玩家可以在这里领取悬赏任务，一般来说悬赏任务的目标就是这个星球上的罪犯，获得积分后，玩家可以兑换一些有关于本赛季的秘密。”

    “它刚才说的排名指的是……”黑暗与殇继续问道。

    “排行榜有两个，一是积分榜，完成悬赏任务和击杀罪犯都可以获得相应的积分，积分与赛季排名有着密切的关系；

    二是战力榜：系统会综合评价出玩家的战力并实时更新榜单。”

    小源接道：“两个榜单都可以在我这里查询到哦。”

    随后，小源的屏幕上出现了很多选项，其中有一个【新手悬赏任务（0/1）】

    “不如我们先把我和巫鸦的新手悬赏任务完成吧，随便熟悉一下自己的能力。”黑暗与殇提议道。

    “嗯，”黑巫鸦点头同意：“我想弄清楚自己的能力到底是怎么回事。”

    “可以，这也是新手悬赏任务的目的。”余温应道：“我们可以组队一起。”

    “那个，不好意思，我有个朋友要来。”就在刚才，黑暗与殇收到了斗龙勇者发来的语音请求。

    等斗龙勇者找来时，他的身边还跟着一个非常小巧的女生。

    “夏琪你也来了啊。”那位非常小巧的女生叫作夏琪，是尤勇的女朋友，游戏ID是【夏日公主】。

    黑暗与殇分别进行了介绍：“那就我们五个人组队去完成任务吧，巫鸦，接一下任务。”

    【新手悬赏任务：解决变异史莱姆（0/10）】

    【任务等级：E】

    黑暗与殇的任务是：

    【新手悬赏任务：解决邪恶哥布林（0/10）】

    【任务等级：E】

    “……”

    “谁能解释一下，为什么所有游戏新手任务里的怪物不是史莱姆就是哥布林啊，每次都让他们当炮灰真的好吗，我都开始有点可怜他们了。”

    【角色：斗龙勇者，等级：10】

    【角色：夏日公主，等级：9】

    【角色：余温，等级：8】

    【角色：黑巫鸦，等级：8】

    【角色：黑暗与殇，等级：7】

    【组队成功，请选择任务地点。】

    选择完任务地点后，将会有一辆运输车将玩家们送到任务地点，而玩家也只能通过运输车才能返回城镇。

    黑暗与殇一行人首先来到了黑巫鸦的选手任务所在地，这里是一片森林。

    “虽然我们组队一起，但实际上还是要巫鸦亲手解决十只史莱姆才算完成任务，我们帮忙打掩护就好了。”下车后，黑暗与殇说道。

    斗龙勇者上前将胳膊挂在黑暗与殇的肩膀上悄悄说道：“可以啊，我不在这几天就勾搭到了一个妹子，简直令为父感到欣慰。”

    黑暗与殇没好气地瞟了他一眼：“一边犯【哔——】去，这件事是有原因的，属于不可抗力了懂不懂。”

    而另外一旁，夏日公主一直盯着余温：“这女人，身材也太好了吧。”

    夏日公主低头看了看自己，不禁发出感慨：“好羡慕好羡慕！”

