    星空。

    不知道多少势力在颤栗，即便是洪荒老祖那等人物都觉得发寒，曾经那个不起眼的小势力，那个在各大势力间苟活的逆神，竟然有了今天这个局面。

    而今。

    逆神震怒，星空颤栗。

    几十位天尊一同出世，飞往魔族，声势空前浩瀚，而且逆神亦在全面出世，气势如潮，虽然人们能够看到的并不多，但如果各大势力都难以发现逆神的踪迹，那才是真正的可怕。

    这意味着在消息及实力层面，他们已经不对等了。

    逆神在实力方面进步真的太快了。

    同时。

    各大势力亦发现，此次坐镇的是焚天至尊及东方雨落，这更意味着逆神是要利用这场战争，令魔族元气大伤，乃至于倾覆。

    “只怕，逆神早就在布局了！”

    洪荒老祖皱眉说道，当今星空，只有逆神敢这么干，也只有他们能够神不知鬼不觉的布局。

    其他势力安敢布局？

    任何布局都逃不过逆神的法眼，而且当逆神不知道这个局面是不是针对他们的时候，那他们就很危险了。

    因而。

    这些年来，无论是洪荒天道，还是死神名册等都“安分守己”，恪守底线，没有干出格的事情，就是怕被逆神盯上。

    他们知道逆神格局太大，整个星空尽皆逆神时，那逆神的疆土真的局限于那一隅之地吗？

    或许。

    凌风并不在意他们这一亩三分地，但楚天呢？

    叶魔女呢？

    亦或者等下一代的逆神之主诞生呢？

    他们不得不考虑的更多一些，毕竟他们与当初的万古局面不同，逆神前期被他们欺压的太惨了，一旦有人旧事重提，对于他们来说就是致命的。

    当然。

    就目前的局面来说，他们更关注魔族那面，逆神磨刀霍霍，此刻终于露出了獠牙。

    而魔族就是第一个祭品。

    “叶魔女、寒如月、云梦、神龟等尽皆出山，这个局面还真的有问题。”

    “什么问题？”

    “杨主没有出面，行澜、行颜更没有出面，逆神这次怕是动了真格，从一开始就没有想要给魔族活路。”

    “可这般逆神要付出的代价亦极其沉重吧？”

    显然。

    魔族没有想象中那么弱，实力非常可怕，即便是逆神想要干掉魔族，都要付出惨重的代价，毕竟魔族可不是弱小可欺的。

    “这就不太清楚了！”

    “不过，如果凌风在星空的话，那魔族这次就真的惨了！”

    人们额首，表情沉重。

    凌风不同于叶魔女，无论是在实力上，还在格局上，乃至于在其他方面都非叶魔女能够匹敌。

    当初。

    凌风与魔主的那场对决捅破了天，而最后以魔主退走告终，这意味着凌风更可怕，这么多年下来，鬼知道凌风到了什么级别？

    只怕魔主是压制不住凌风了，届时，谁来压制这位魔王呢？

    “魔族应该庆幸凌风不在星空啊。”

    有人冷笑着说道。

    “如果凌风在星空的话，你觉得魔族敢跳出来吗？”

    有人反问。

    的确。

    如果凌风坐镇逆神，魔主应该没有这个胆量现在跳出来挑战逆神，哪怕逆神独占星图，魔主亦没有这个能力。

    ……在星空各大势力议论纷纷中。

    逆神众全面飞向了魔族，气势如虹，寒如月率领着蝴蝶，蹁跹间步入了魔界，且闪电间便融入其中，莫说星空方面的势力，即便是魔族本土势力，亦找不到蝴蝶的下落。

    开玩笑。

    寒如月这些年对于魔族的研究可不少，逆神在星空那面早已布置妥当，范围推至百这个数字，那下一步呢？

    魔族！这一点不用问，寒如月便着手布置了，而最难克服便是气息问题。

    她研究了多年，并与王琰域一同打造了属于蝴蝶的魔道至宝，能够令她们融入魔族，只要不发生激烈的战斗，就不会暴露出真正的来历。

    她们是刺探。

    她们尽量避免战斗。

    前期。

    寒如月就着手了，令第一波蝴蝶入侵魔族，了解魔族更多的习性，进行改良，直至魔族完全发现不了，而后便有更多的蝴蝶融入进来。

    此次，蝴蝶之所以能够这般轻易入侵魔族，便是因为当初那些蝴蝶的作用。

    这一点就是魔主都没有想象出来。

    毕竟。

    这些年，魔主更多的时间是在打磨自己，令自己变得更强，只有这般才能够压制凌风，他是一个完美者，不容许这样的事情再发生，否则他的无敌威信就要动摇了。

    魔域则由第一魔尊坐镇，但在发展上，还是不及逆神。

    要是魔主坐镇的话，应该能够看破寒如月的意图，可惜第一魔尊则没有这样的能力。

    等到魔主反应过来的时候，已经太迟了。

    当蝴蝶成了气候，那就是跗骨之蛆，想要斩除，就要挖肉斩骨，而且未必能够斩除干净。

    而且。

    只要魔主动刀，那逆神方面就要动刀，找个理由把魔族毒打一顿，逆神还是能够办到的。

    “形势严峻了！”

    魔主脸色难看，他并非不知道逆神的可怕，但这是他们为数不多的机会了。

    如果凌风不在场的情况下，魔族还是战胜不了逆神，要么逆神不可敌，要么就是魔族不可救。

    魔主希望这两个方面都没有发生。

    但。

    蝴蝶闪电融入魔族，还是让魔主措手不及，这种布局真的很致命，这意味着在消息层面，他们很可能被逆神彻底掐死，一旦魔族变成了瞎子，那就只能靠着顶级层面的对决来结束战争了。

    可。

    让魔主更头疼的则是叶魔女带来了太多天尊，他们并没有分散开，这分明是冲着他来的啊。

    他不知道蝴蝶到底到了什么程度，能不能找到他的下落。

    但。

    他一定要找到寒如月的下落。

    “彻查，先做掉那位蝶主！”

    这就是魔主的第一个意图，只要把寒如月做掉，那蝴蝶就是一盘散沙，届时局面就有利于魔族了。

    可惜。

    寒如月没有那么白痴，蝴蝶全面展开，巨大的“翅膀”掀动了魔族，一场针对魔族的狂风暴雨，由蝴蝶点燃了。

    魔域没有找到寒如月的下落，但蝴蝶则揪住了魔风的尾巴，一步步朝着魔主这个方向推了过来。

    与此同时。

    叶魔女那面收到了消息，第一时间朝这个方向俯冲而来，而其怀中的至宝则闪耀出惊世华光。

    “动手！”

    隐、秦傲、林咏三位天尊飞出，在叶魔女等几十位天尊前方开道，势如破竹，那本就满目疮痍的魔族遭遇了更强烈的璀璨。

    魔族对此都麻木了。

    他们的信心都没有打没了。

    魔主无敌的神话正在破灭，而今是逆神盛世。

    虽说在魔族内，消耗是个巨大的问题，但每一位逆神都不简单，带来了问仙的多种丹药，数量极多，为了打魔族，问仙可是倾尽所有，多年底蕴尽出，可怕到了极点。

    其后。

    逆血、诛魔两大军团飞来，对魔域进行最猛烈的攻击，专门克制其魔帝军团，虽然魔族这些年进步不小，但逆血、诛魔更可怕一点。

    逆神在流血，但他们更在让魔族流血。

    一路横推！哪怕在魔族，逆神依旧是那个强劲无敌的逆神。

    等到逆神天兵自四面八方出现时，魔族才真正意识到逆神这么多年都在干什么，这个不要脸的凌风，根本就是要干掉魔族啊。

    他是属老鼠的吗？

    魔界那坚不可摧的结界，竟然被逆神生生打穿了，而且是四面八方多个窟窿，更可怕的则是魔族竟然没有发现。

    这太致命。

    “杀！”

    杨主自另一个方向出现，携带着万千逆神，一闪而逝。

    “诛魔！”

    行澜、行颜自另一个方向闪出，携带着万千逆神疯狂诛魔。

    “小觑逆神，藐视逆神，侮辱逆神，今本尊亲自来诛！”

    楚天飞来了，一直坐镇神火山的少主，一旦出现在这里，意义就不同寻常了。

    显然。

    逆神这次不是想让魔族元气大伤就结束的。

    “背水一战，魔族没有退路了！”

    魔主觉得眼前有点黑，他知道叶魔女不容易对付，但没有想到这个女人这么毒，上来就是致命一刀。

    你不是想博弈吗？

    你不是想战斗吗？

    那就送你一场全面的生死对决。

    魔族没有准备好，但逆神准备好了呀。

    于是，魔族就被动了。

    “不妙，有蝴蝶的痕迹！”

    不日，魔风便在附近发现了蝴蝶的痕迹，而他们竟然没有发现。

    “立刻彻查魔风、魔刃。”

    魔主反应不可谓不快，只有渗透到魔风中，才能够找到他的位置，他不需要知道蝴蝶是怎么办到的。

    但他必须尽快解决这个问题。

    “我主，逆神逆主及众多天尊正朝这个方向而来！”

    这时，魔风重要人物送来了消息，立刻就让魔主皱眉了。

    叶魔女来了！诛魔的致命力量来了。

    他是撤退还是应战？

    这是个相当棘手的问题。

    要知道，叶魔女明知道还不是他的对手，还敢来对付他，那就意味着他们准备妥当了，极有可能凌风当初留下了一些东西，特别是封印部分仙力，那力量对魔族很致命。

    如果他败了，那整个魔族就没救了。

    可他如果不应战，魔族同样危险啊。

    

