    “陈老师，我们班的赵落水平还不错吧？”说话的是身材火爆，衣着又有些暴露的年轻女教师，她叫柳灵萱，是一班的班主任。

    陈正安点了点头，道：“确实不错，金满楼的实力也还可以，只是还逊色赵落许多。”

    柳灵萱也表示赞同，道：“确实，这届男生的整体实力都很强啊，尤其是你们班的庄绪，女生那边还没有特别突出的人物，对了，林幽儿好像还不错。等等，怎么都是你们班的。”

    陈正安道：“这届女生可能都比较沉稳，还没有真正发力。”

    柳灵萱还在纠结班级的问题，道：“直接将同种元素的学生分在一个班级，是不是太不公平了？像你们班，两个八瓣星之花，还有个逆了大天的九瓣星之花，我们班就赵落拿得出手，有的班就更不用说了，几乎没有上的了台面的人。”

    “学院自有考量，大量同元素的星辰师长时间聚集在一起，空气中该元素的浓度都会上升，更有利于他们的修炼。”

    这个道理身为教师的柳灵萱不可能不懂，她只是单纯想要抱怨罢了。

    柳灵萱叹了口气，道：“陈老师真是太过无趣了，晚上有兴趣去喝一杯吗？”

    陈正安无视了她的邀约，继续道：“天赋高也不见得是好事，和自身能力相匹配的天赋才是最好的。”

    “你说的是魏途吧？现在的情况怎么样了？”

    “契约黑渊幼龙时给他留下的心魔依旧存在，而且在昨天的心理干预中发现他现在对对决也产生了抗拒心理，似乎就是因为和赵落打了一场。”

    “……”

    此时学生们也注意到了两位值班教师，纷纷向他们问好。

    “不用在意我们，该对决的对决，该观战的观战。”陈正安道。

    此时赵落和金满楼的对决也已经分出胜负，赵落仔细打量了庄绪一眼，然后缓步朝远离教师的方向走去。

    金满楼道：“完全摸不到它，我自己都快看不清电爪猫的动作了，没想到逐日狮都能这么敏捷。”

    “已经很不错了，他的逐日狮确实训练有素。”庄绪道。

    “你觉得自己和他较量的话有几成把握？”

    庄绪本想说十零开，但在察觉到周围的学生都在等他回答后，改口道：“九一开吧，他九我一。”

    “你在逗我吗？”

    “没，我很认真……”

    手机突然振动，庄绪拿出手机，通知栏写着：林幽儿邀请你开始双人匹配。

    庄绪看了下四周，林幽儿果然正站在不远处的对战区域看着他，见庄绪已经看见了自己，林幽儿跟身旁的一位女生说了几句后，便向操场另一端走去。

    “我要去打双人战了。”说着，庄绪点下了“接受”按钮。

    金满楼激动道：“我要去观战，正好可以看看你双人战的水平。”

    庄绪吐槽道：“去看林幽儿才是你的目的吧？”

    “嘿嘿，这可是光明正大近距离观察美女的机会，怎么能轻易放过，要知道我们寝室只有你一个人和女孩子组队，话说卷帝真是个狠人，竟然无情拒绝了应澪泠的邀请。”

    对此庄绪也觉得有些意外，应澪泠是七瓣星之花拥有者，虽说初期星之花瓣数带来的影响并不大，但考虑到将来的发展，即便目前实力稍差一点，应该也不会对苍鸿帝造成太大影响，总的来说这已经是很好的选择了，结果被他拒绝了。

    最终和苍鸿帝组队是叫做韩浩的男生，此前庄绪从未听说过这号人物。

    “匹配成功，你们的对手为七班马健、马康，请在五分钟内前往77号对战区域。”

    庄绪道：“是马家的双胞胎啊，据说一些双胞胎间能做到心灵感应，不知道他们能不能做到，要是能的话，说不定还不好对付。”

    见庄绪还优哉游哉地走着，金满楼催促道：“大哥，麻烦您走快点，107号对战区离这还有不少距离，要是超时就麻烦了。”

    双人战的对战区域要比单人战的大上许多，都集中设置在一个地方。

    庄绪无奈加快了步伐，按他的估算，以原先的速度也是能恰好赶上的。

    一见到林幽儿，金满楼便三步并作两步走，兴奋地自我介绍道：“你好，我叫金满楼，是庄绪的好兄弟。”

    林幽儿被突如其来的举动吓了一下，不过很快反应过来，微笑着点头道：“我记得你。”

    闻言，金满楼更加兴奋，殊不知林幽儿记住的是他在车轮战中一个人头都没有拿下。

    “同学，差不多可以开始了吧？”不远处一位男生说道，他身旁的男生和他长得几乎一模一样，说话的是哥哥马健，另一个自然便是马康。

    “开始吧，中午的时间也不太多了。”庄绪道。

    双方走完操作流程，对决开始。

    马健的星辰兽，庄绪并不陌生，和唐觉一样，他的星辰兽也是火苗鹤，马康的星辰兽就比较少见了，名为欢唱鹦鹉。

    图鉴扫描

    092 欢唱鹦鹉

    评级：C

    属性：风

    天赋能力：赞歌（歌声具有鼓舞斗志的作用）

    技能：昂扬之歌、沉睡之歌、起风

    图鉴：欢唱鹦鹉是天生的歌唱家，其歌声能振奋人心、鼓舞气势，在过去欢唱鹦鹉是战争中各方必带的星辰兽，强大的欢唱鹦鹉能让军队的作战能力提升一个档次，现如今在各种乐团中也能看见欢唱鹦鹉的身影。

    欢唱鹦鹉是比较有意思的星辰兽，在所有星辰兽中，它的进攻能力仅仅比觅光虫和光明蛹强，与倒数第四的星辰兽相比都有很大的差距，其繁殖能力也很弱，如果不是因为特殊的歌声，早就已经灭绝了。

    它的进化方式也比较特殊，不同于小飞云和异耳兔根据元素进化成不同的形态，欢唱鹦鹉是根据心理状态来进化的，经常胜利的欢唱鹦鹉会更易进化成胜歌鹦鹉，而经常战败的欢唱鹦鹉则会更易进化成败歌鹦鹉，二者无高低之分，评级都为A，胜歌鹦鹉主辅助，败歌鹦鹉主杀戮。

    “你是完全放弃单人赛了吗？”庄绪问道。

    马康看了马健一眼，道：“不关你的事。”

    “原来如此。”庄绪已经猜到了他们的计划，不愧是泱清学院，聪明人就是多，以他们二人的组合估计在双人战会取得相当靠前的名次，再通过送分的方式，单人战的名次也不至于太低，对于综合实力不强的学生来说，舍弃一部分的分数是非常明智的选择。

    “昂扬之歌。”马康不再废话。

    昂扬的歌声响起，火苗鹤的境界开始攀升，很快便达到了白尘境巅峰。

