    杨济帆苦笑道：“狂先生，请您勿怪，这丫头父母都在军方工作，她大部分时间都在我身边，疏于管教。”

    “她的梦想，就是成为朱雀战神一样的巾帼女英雄，征战沙场，为国效力。”

    任狂道：“上阵杀敌，并非想象中那般容易。”

    “当你看过尸山血海，见过战友骸骨，经历过生死离别，就不会再觉得有丝毫美妙。”

    杨济帆一怔，随即笑道：“狂先生如此感慨，感觉像是真的经历过一般。”

    任狂叹息道：“我已厌倦，不提也罢。”

    杨济帆试探着问道：“狂先生，到底有没有办法，人为制造高手？”

    任狂皱眉道：“哪怕有风险，你也要试？”

    杨济帆道：“这是丫头的心愿，我虽然不想她遭遇危险，但也绝对不会阻止。”

    任狂不以为然：“她会想通的，目前的我，还没有足够的力量帮她，但这一天，迟早会到来。”

    任狂有一种感觉，等九叶盛开，自己将产生质变。

    到时候，不再单纯吸取能量，也能反馈能量。

    在杨教授家吃了一顿杨舒雅做的饭菜之后，任狂告辞。

    他心中更加坚定的认为。

    这个小姑娘专心厨艺的话，成就一定比学武要高很多。

    因为她做的饭，确实好吃。

    至于帮助她成为武者，任狂暂时还没有这个能力。

    武者，和练武之人，是完全不同的两种概念。

    简单来说，只有苦练了十几年甚至几十年的高手，才有可能蜕变成武者。

    这个几率，并不是很高。

    毕竟，武术爱好者和武者，二者所付出的心血，差距就像是1到一百一样大。

    如果真有能制造高手而无副作用的方法，任狂早就应用到各大军团之中了。

    实际上，邪医确实深入研究过。

    任狂也掌握他所有秘法。

    但，这种害人的方法，任狂并不想用在自己人身上。

    休息一晚之后，任狂准备第二天再去研究古文。

    古文研究室对他来说，就像是一桌满汉全席。

    各种美食，摆满屋子。

    他要做的，就是从第一道菜开始，慢慢品尝。

    而不是直接去吃最美味的主菜……上古文明残篇。

    不得不说，像任狂这样有自制力的考古工作者，绝无仅有。

    看到他进来，宋雅再次皱眉。

    她有些生气了。

    这个任狂，难道是把自己当成他下一个猎物了么？

    一次次出现在自己身边，一次次哗众取宠。

    这大清早的不上课，又跑来骚扰自己。

    “任狂，你已经被我列为不受欢迎的学生，永远别想进入古文研究室，回去好好学习，要是这学期能取得优异成绩，说不定我会改变决定。”

    宋雅比以往任何时候都要冰冷，看不到半点笑意。

    任狂道：“你不让我进去研究古文，一个月后的比赛，怎么获胜？”

    宋雅冷笑：“让你进去研究，你就能战胜西方战队？”

    任狂自信的道：“当然，我有绝对的自信。”

    “真不知道你的自信从何而来。”宋雅劝道：“放弃吧，我不会喜欢你这样浮夸虚伪的男人。”

    “你在这里，只是浪费时间。”

    任狂吃惊的看着宋雅。

    “你以为我为你而来？哦，不，我只是为了你身体……别生气啊！“

    任狂还没说完，一道冰寒已经呼啸而来。

    蕴含杀意，凌厉无比。

    换成陈森那种级别的高手，注定已经死亡。

    但任狂，却在间不容发之际，宛如幻影闪开。

    笃！

    一把蕴含着冰霜的飞刀，重重插在书架上，只剩下刀柄在不断摇晃。

    “该死的登徒子，当我宋雅是外面那些任由你欺辱的寻常女子么？”

    “敢一再挑衅羞辱，我杀了你。”

    一股寒风扑面，宋雅瞬间来到面前。

    她手中，还有刀。

    刷刷刷！

    她玉臂挥动，在瞬间划出十几刀。

    刀刀毙命。

    宋雅，是真的怒了。

    “你想借用我当跳板，回归任家，真是做清秋大梦。”

    任狂一阵愕然。

    宋雅是真的误会自己了。

    可笑，就算自己真的想回任家，也不必借助区区宋家的力量。

    但宋雅不这么想。

    她已经认定任狂是在故意制造机会接近自己。

    这一套刀法，乃宋家祖传。

    宋雅自小练习，非常熟练。

    她，并非武术爱好者，而是真正的武者。

    只可惜，她遇到了任狂。

    疯狂的进攻，并没有取得想象中的效果。

    一阵脚步声，却是打断了她的进攻。

    她冷哼一声，飘然远去。

    “任狂，这是最后一次警告，再靠近我，我一定杀了你。”

    任狂耸耸肩：“这个要求我没法答应，因为，我现在就要进去，研究古文。”

    宋雅怒道：“有我在，你休想踏进去半步。”

    任狂哈哈大笑：“不知道的，还以为中海古文研究室是你私人的呢。”

    “我不仅要进去，而且还要天天进去。”

    宋雅冷声道：“任狂，你在挑衅我的底线。”

    “得罪我宋家，可不是得罪小小中海家族这么简单。”

    任狂淡淡道：“我只想研究古文，不想研究人。”

    “更不想杀人。”

    脚步声靠近，杨教授的身影露了出来。

    “狂……任狂，你来得可真早。”

    “小雅，你怎么也这么早就来了，不会也想看任狂破解上古秘文吧。”

    宋雅张了张嘴巴，不知说什么好。

    任狂昨晚到底用了什么方法，居然让教授相信他能破译上古文明残篇？

    “导师，您真的相信一个20出头，还坐过牢的年轻人，能破译龙国所有科学家都无法破译的上古文明残篇？”

    杨济帆微微一笑，像是在宣布一件骄傲的事情。

    “如果任狂不能破译，那么整个龙国，都不可能有人破译。”

    丝！

    宋雅倒抽一口凉气。

    她还是第一次从教授口中，听到他对一个人给予如此高的评价。

    更令她震惊的是，任狂，竟然一副受之无愧的表情。

    如果不是对教授非常了解，宋雅几乎要以为教授被任狂给洗脑控制了。

    眼看着两人走进去，她像是僵化了一般，呆呆坐在那里，半天说不出话来。

    任狂，我迟早会揭穿你的真面目。

    你能糊弄导师，休想糊弄我。

    宋雅，狠狠捏紧了拳头。

