    傅迟的反击，来的又快又狠。

    有团子在电视台的自白在先，又有安娜亲笔签字的弃养协议在后，再加上团子跟爸爸一条心。

    所以，傅迟毫无顾虑，下手就断绝安娜的后路。

    于是，所有人都见识到了，触怒女儿控的大佬下场。

    安娜的生平过往，被曝光在网络上。

    她在弃养团子后，飞到了M国，经常流连各种聚会场合，跟有钱的不同男人出双入对，有时候还是群体轰趴。

    不仅如此，还有安娜被武器商人艾诺斯养起来的证据甩了出来。

    至于，艾诺斯的背景，自有无所不能的网友去扒。

    这才第一招，安娜在国内的名声就彻底臭了。

    紧接着，傅迟将铁证“弃养协议”，大赤咧咧PO网上，每一条都让律师解读出来。

    最后，更致命的到了，傅迟翻出团子来找他之前的过去！

    明明又乖又可爱的小团子，却只能吃百家饭穿百家衣，还被其他小孩子欺负，说她是野孩子，没有爸爸妈妈。

    一直到团子带着照片，辛辛苦苦找到爸爸，这才慢慢过上好日子。

    一众崽崽粉哭惨了，在网络上哀嚎一片，心痛崽崽到晕厥。

    谁都没想到，崽崽以前竟然过的那么惨。

    平时濛崽崽都是又乖又有礼貌，大家都以为崽崽被人细心教导过。

    然而，事实根本不是那样的！小团子在找到爸爸前，跟条流浪小狗崽一样，饭都吃不起！

    团子以前过的那么惨，全都是安娜这个不负责任的母亲造成的，有生不养还嫌团子是拖油瓶！

    现在团子和爸爸在一起，过的幸福又快乐，可这才多久呢，就又有人来使坏，试图拆散父女两人。

    种种情绪累计汇聚，当情绪憋满了后，如同山洪决堤，一发不可收拾。

    安娜，就成了这股情绪山洪的发泄口。

    眨眼之间，舆论风向变换，安娜成了过街老鼠，人人喊打。

    她不仅被人网曝，更甚者，还有人摸到她现在住的公寓，对她进行警告敲打。

    这场舆论战里，安娜输得彻底。

    @

    “嘭”平板被摔地上，滋滋冒烟。

    安娜焦躁地咬指甲：“该死的傅迟，那份弃养协议怎么回事……”

    她来回走动，半天静不下来：“不行，我必须见那孩子一面，必须亲自见。”

    傅轩抱着笔记本电脑，冷眼看着安娜自言自语。

    他咧起嘴角，露出个嘲讽的冷笑。

    傅迟这样的人，果然不是轻易好对付的。

    安娜似乎想起什么，她冲过来一把抓住傅轩：“你妹妹不是锦鲤吗？让她帮我。”

    傅轩出奇冷静：“她的锦鲤运，对傅迟父女俩根本就不起作用。”

    然而，安娜似乎认准了一件事：“对我起作用就好，你们俩见过傅濛濛，去把她单独哄出来，我要见她。”

    傅轩眼神闪烁：“傅迟不会让她单独出门的，你斗不过傅迟。”

    安娜冷笑：“谁说我要跟傅迟斗？我只要那孩子，我是她亲妈，她只要见到我，就一定不会拒绝我的。”

    毕竟，哪个孩子能拒绝的了温暖的母爱呢？

    傅轩垂眸，掩住眼底的讥诮。

    他想了会才说：“好吧，我最后帮……”

    正在这是，安娜的手机响起。

    武器商人艾诺斯的气急败坏的声音传来：“该死的安娜你都干了什么？你把傅迟那个疯子惹毛了，现在华国安O全的人来抓你了，你还不赶紧给我跑。”

    安娜脸色大变，东西都来不及收拾，她抓起手机就往外跑。

    傅轩反应也很快，他抱着电脑，冲出了门，却没有直接下楼，而是反常的朝楼上去。

    两分钟后，安O全的人扑了个空。

    傅迟接到这个消息的时候，面无表情挂断电话。

    他拿着平板，指尖点了几下。

    与此同时，在地球的另一边。

    半个小时以内，艾诺斯接到无数通电话。

    无一例外，全是他的货在全球各地被黑昼劫走的消息。

    甚至，他手上的各大客户，齐齐打来电话，要停止合作。

    一瞬间，艾诺斯的损失超过几千亿。

    损失太大，引起家族那边的不满。又因他得罪了整个黑昼组织，家族弃车保帅，果断撤销了他的资源。

    仅仅半小时，艾诺斯就从全球最炙手可热的武器商人，变成无人问津的落魄商人。

    这一切，在华国的安娜并不知道。

    她等在幼儿园外面，等着龙凤胎将濛濛哄骗出来。

    龙凤胎傅锦有些怕：“哥哥，真的要做吗？”

    傅轩眯眼：“这是我们唯一的机会，安娜想要利用我，我也想利用她。”

    顿了顿，他又说：“我已经过够了现在连牛排都吃不起的生活，我要像傅迟那样，成为科研界的无冕之王，我要成为全球第一黑客。”

    年仅五岁，他的野心就大的让人害怕。

    傅锦咬唇，哥哥说的那些她都知道，她的锦鲤运一直都是那么预示的。

    她经常做梦，梦里就像哥哥说的那样，他们两人风光无限，受到全世界所有人的喜欢，是这个世界当之无愧的团宠。

    傅轩：“你去骗那个小野种出来，傅迟绝对会离开公司来救人，到时候我混进幸运草，黑进其将把机密资料拷贝出来。”

    有了那些资料，他就能东山再起。

    听闻这话，傅锦下定决心，点了点头。

    这一次，她和哥哥一定会成功的。

    @

    今天天气大好，幼儿园临时搞了一场户外操场活动。

    小朋友们在老师的带领下，开开心心玩老鹰捉小鸡的游戏。

    小团子人小腿短，拉着伙伴衣服也跑不快，总是第一个被老鹰捉到。

    团子噘起小嘴，有一点点不开心。

    等放学见到爸爸，她要有大长腿的爸爸抱着飞快跑，老鹰肯定追不上爸爸的。

    哼，濛濛有爸爸，爸爸还超厉害！

    团子站在小操场边上，羡慕地看着小伙伴继续玩游戏。

    谁都没注意到，操场里忽然多出了个五岁的傅锦。

    幼儿园监控，对傅锦来说形同虚设，老师也没有注意到她的存在，非常古怪诡异。

    “傅濛濛，”傅锦站团子面前，伸手拉团子，“你爸爸在外面，你跟我来一下。”

    小团子啪的将手背身后，警惕地盯着她。

    傅锦有些慌：“傅濛濛，我是来跟你说对不起的，你跟我去那边说好不好？”

    团子并不想去：“你是坏孩子，我不跟你去。”

    眼看团子的声音引起其他人的注意，傅锦连忙去捂团子嘴巴。

    她到底比团子大，推着团子往外走：“我告诉你，是你妈妈要见你，你不见她，就这辈子都见不到了。”

    团子一脸懵，还没反应过来，就被傅锦拖到了操场小侧门边。

    那小侧门平时锁着，这会竟然打开了。

    安娜躲在门外，见傅锦过来，连忙帮着她把团子拖出来。

    系统大惊：“崽崽快跑！”

    团子挣扎，但她只有三岁半，哪里挣的过安娜。

    挣脱不过，团子又急又怕，她鼓足了劲，张嘴就狠狠咬安娜一口。

    “啊。”安娜痛呼，脸上闪过怒色，条件反射抬手就要打团子。

    团子浑身炸毛，像只奶凶奶凶的小奶喵。

    她大喊着：“你们都是坏人！”

    紧接着，她反手就从衣兜里摸出个核桃大的东西，气呼呼地砸向两人。

    傅锦定睛一看，那东西眼熟得很，根本就是……

