    第206章 入主金碟豹   

    因为金碟豹属于独立的厂牌。

    

    所以和海莉唱片，并不在同一栋办公楼上。

    

    不过这样，对李卫东来说，反倒更方便一些。

    

    中午的时候，金碟豹的众人，便得知了公司易主的事情。

    

    一时间，公司里人心惶惶。

    

    有人说，公司是因为老板欠债，被抵了出去。

    

    也有人说，金碟豹是被母公司给舍弃了。

    

    甭管怎么说，她们被抛弃了事实，是不变的。

    

    对于本就不甚出名的她们而言，这简直是灭顶之灾。

    

    一些有门路的，已经开始联络下家了。

    

    而没有门路的，则开始自怨自艾。

    

    现如今的老板林志雄虽然也不咋地，还经常揩油。

    

    但工资发放，还算比较及时，但如果换一个大陆的老板，那就说不好了。

    

    她们可是听说，现在大陆人，可是连茶叶蛋都吃不起的。

    

    如果发不上工资，那她们只能另谋生路了。

    

    就这样惴惴不安的等待了一下午后，神秘的幕后老板，终于出现了。

    

    出现在公司会议室的，一共是四人。

    

    一名年轻帅气的男子，一名漂亮的不像话，却有着贵妇气质的女子。

    

    还有一名小白脸，和一名穿着八卦服的男子。

    

    很奇怪的一个组合……   

    众人打量着四人，一时间，倒是不知道谁才是他们的老板。

    

    而就在这时，那名年轻男子坐在了老板椅上，把脚搭在桌子上，并且随手扔了一堆的红包。

    

    “解放，发一下。”

    

    “好的。”

    

    王解放点了点头，然后拿着红包，挨个送到了她们的手里。

    

    拿到红包后，有人忍不住，当面拆开。

    

    看到里面的金额后，忍不住露出了一丝喜色。

    

    “五千哎。”

    

    “我的也是。”

    

    众人小声交流了起来，一个个都非常的开心。

    

    五千台币，折合人民币1000块钱，已经是她们大半个月的工资了。

    

    “谢谢老板。”

    

    有人带头后，其他人也纷纷弓腰感谢。

    

    “小小心意，不成敬意。”

    有红包开场，会议室的氛围，缓和了很多。

    

    而众人也暂时将吃不起茶叶蛋的事情，抛却到了脑后。

    

    “公司易主，想必大家都已经知道了，初次见面，我呢，跟大家自我介绍一下。”

    

    说着，李卫东将双脚，从会议桌上拿了下来，“我叫李卫东，是晋省挖煤的煤老板，为人没什么特点，就是有钱，就是爱听歌。

    

    如果你们好好跟我干，我可以用大把大把的资金，把你们全部捧红。”

    

    “老板，我们一定会努力的。”

    

    听说是挖煤的煤老板，众人终于放下心来。

    

    这工资，肯定是能发上了吧？

    

    “好了，我介绍完了，让我了解一下你们吧。”

    

    说完，李卫东的目光，在众人身上巡弋。

    

    被看到的，纷纷抬起头，挺起胸膛。

    

    只可惜，李卫东扫视了一圈，并没有看到卓衣婷，以及孟婷蔚。

    

    想来，她们并没有签在金碟豹下面。

    

    “公司人员全部到齐了么？”

    

    “到齐了。”

    

    回答李卫东的，是公司的一位副总。

    

    “好，那接下来，我点到名字的，站出来——王彩华。”

    

    王彩华站了出来，不过却是一脸的惊慌，“老板，我在。”

    

    “你就是王彩华？”

    

    李卫东很认真的打量了她一眼。

    

    此时的王彩华，才刚二十出头，明眸善睐，有点婴儿肥，身材也非常的不错。

    

    有一点点丰腴，却不属于胖的范畴，看起来非常的有亲和力。

    

    也难怪，上一世，她能成为十二大美女的封面人物。

    

    “老板，您不会要开除我吧？”

    王彩华被一直盯着，心里有些发毛。

    

    “你现在工资多少？”

    

    李卫东这么一开口，王彩华更害怕了，“老板，我做的好好的，您不能开除我啊！”

    

    她的声音，已经带上了哭腔。

    

    她在公司里头，算是最有名气的。

    

    人美歌甜。

    

    可她怎么都想不到，李卫东第一个开除的，就是她。

    

    “我问你工资多少。”

    

    “2500”   

    因为她16岁就出道了，所以她的工资，是所有人里面，最高的。

    

    “好，从明天开始，你的工资翻一倍。”

    

    “啊！？

    ？

    ？”

    

    这个反转，来的实在太快了，所有人都傻眼了。

    

    李卫东并没有理会众人的议论，而是继续点名，“鲍玥君”   

    “老板，我是。”

    

    得知是加工资，鲍玥君反应的就积极了许多。

    

    李卫东上下打量了她一眼，颜值不错，身材也非常的好。

    

    于是点头道：“你现在工资多少？”

    

    “我的2000”   

    “那好，从明天起，你的也翻一倍。”

    

    “邓琦”   

    “老板，我是。”

    

    “你的也加一倍。”

    李卫东说道。

    

    不过邓琦却是没有立马答应，而是反问道：“老板，我能问一下，您为什么给我们加工资么？”

    

    她年龄大一些，遇到过的人和事也更多，所以并没有立马答应。

    

    “是这样，我打算带你们拍点东西，所有工资翻倍的，都是被我选中的。”

    

    刚才还无比兴奋的几人，脸色瞬间煞白。

    

    她们意识到，这钱，或许没那么好拿，“老板，这钱我可以不要么？”

    

    她还是以为，李卫东要带她们拍有颜色的东西。

    

    “不要？”

    李卫东愣了下，“为什么不要？”

    

    “老板，我们不想拍那种东西！”

    

    “额……”听她们这一说，李卫东才明白她们这是误会了，“你们误会了，我要拍的这个东西，并不是不穿衣服的，我要拍的这张专辑，叫做《十二大美女海底城泳装歌唱秀》，你们只需要穿着泳装，扭扭屁股，对对口型，就可以了。”

    

    “就这样？”

    几人有些不解。

    

    李卫东要拍的这东西，她们见所未见，闻所未闻啊，这种东西也会有人喜欢？

    

    “对，不仅如此，所有参演的，都有分红，而且呢，我实话告诉你们，这张专辑必火，你们演了，一定会火的大红大紫。”

    

    李卫东是掏心窝子的跟她们讲实话。

    

    而且，他也真心的希望可以见证《十二大泳装美女》的再次诞生。

    

    对于李卫东而言，这，将是一次圆梦之旅。

    

    

