    虽然是第一次见，可苏静安还是被奶奶身上的气质深深吸引。

    年近古稀却依旧神采奕奕，花白的头发被梳理的整整齐齐，珍珠项链耳环衬托得她面色愈发红润，眼眸清澈像是一眼便能看透世间的人情世故，温婉却又不缺失威严，一看就是大家闺秀，光坐在那里并未开口，就能让苏静安离不开眼。

    果然，岁月是不败美人的。

    家宴刚开始，苏静安便决定率先“出击”，她坐在奶奶旁边，露出甜美的笑容：“奶奶好，我是静安。”

    对待长辈，懂事听话是一定不会出差错的，何况，她觉得奶奶并不会难相处。

    果然，看着眼前乖巧可爱的新孙女，奶奶也不由得露出了慈祥的笑容：“好好好，这孩子长得可真俊俏，眉宇间倒是颇有你们妈妈的影子。”

    这话也是对着大家说的，苏俊熙也难得地点了点头：“是啊，大家好像都有这样的感觉呢！”

    “我是妈妈的孩子，像妈妈也是正常不过啦！”苏静安的“甜美攻势”分寸把握地恰到好处，不过分亲昵惹人厌恶也不生疏地拒人千里之外，落落大方倒更让人欢喜。

    奶奶看着苏静安，那股机灵劲让她越看越喜欢，从包里掏出了早就准备好的红包。

    知道有个新孙女，奶奶早就把这见面礼准备好了，第一次见，不能让孩子觉得自己太威严，她可是见过世面的，半生阅人无数，不过见了苏静安，她觉得自己这份红包送出去一点也不亏。

    “静安，第一次见面，奶奶也没准备什么特别的礼物，把这个收下，想买什么就去买，有喜欢的在跟奶奶说。”奶奶把手里红包递到苏静安面前。

    苏静安倒是也没客气地推脱，无论如何这都是奶奶的心意，她怎么好意思拒绝呢？

    “谢谢奶奶。”苏静安双手接过，小心翼翼地装了起来。

    环顾一周，奶奶也没看到自己想看到的人，扭头看向苏俊熙，诧异地询问道：“欣瑶呢？是出去玩了吗，怎么没看到她人？”

    听到苏欣瑶的名字，大家都低下了头，没人回答她的问题。

    奶奶更加疑惑，等待着一个答案。

    苏俊熙只得站出来解释：“奶奶，欣瑶出国读私立的寄宿学校了，等放假了才能回来。”

    这实在是出乎奶奶的意料，她沉下脸，厉声斥责：“你这大哥怎么当的，欣瑶那么小，就把她自己一个人扔在国外，你也能放下心来？”

    事情的确是他做的，苏俊熙也没为自己据理力争，沉默着将杯中的红酒一饮而尽。

    把苏欣瑶送出国，他心里又何尝不难受？

    怕奶奶一动怒气坏了身子，苏静安连忙开口帮苏俊熙解释：“奶奶，您别担心，大哥把姐姐的事情都安排妥当了，还专门派人在那里照顾她，不会有事情的。”

    “是啊是啊，欣瑶一直在我们身边保护长大，是时候让她出去见见世面，学着独立了。”苏沐风也忍不住出声安抚。

    奶奶听着这话，心里的气也消了大半，可还是心疼苏欣瑶离家那么远，总觉得不踏实。

    “唉，你们爸爸妈妈突然离开，留下你们六个可怜的孩子孤苦伶仃，相依为命，真是苦了你们了。”这一直都是奶奶心里的痛，之前一直在国外，就是怕回到这个伤心地，再想起自己苦命的儿子儿媳妇。

    看着奶奶眼中泛泪，不想再让她继续郁郁寡欢下去，苏静安连忙抽出纸巾为奶奶擦着眼泪：“奶奶，您不要再难过了，虽然爸妈不在了，可他们会在天上保佑着我们的，如果让他们看到您在流泪，得多心疼。”

    苏静安的话，让奶奶心情逐渐平复了下来，她也只有在孩子们面前，才会这么失态了。

    “好了，咱们不想这伤心事了，只要欣瑶在外边平平安安的，我也就没什么好担心的了。”奶奶擦干眼泪，重新恢复笑容。

    苏俊熙也郑重承诺道：“欣瑶不会发生什么事情的，只要她好好听话，在那里安安心心地上学。”

    或许，连苏俊熙也不会想到，自己随口一说的话，竟会在后来一语成谶，让整个苏家都变得不得安宁。

    为了活跃气氛，苏沐风便开始侃侃而谈，向奶奶描述苏静安是怎么在模特展上力挽狂澜，救自己于水火之中。

    “奶奶，您知道吗？当时最后模特的衣服坏了的时候，可把我吓坏了，像你孙子我这么机智的人都不知道怎么办了，说是迟，那是快，静安从人群中杀出来，拿起剪刀手起刀落，裙子就被改良好了，还比之前更好看了。”苏沐风手舞足蹈地描述着，为了让奶奶高兴，他故意做一些夸张的动作和表情，不过，效果还是很不错的。

    奶奶被逗得哈哈大笑，阴霾也一扫而光，对着苏静安笑道：“小静安这么厉害的吗？”

    苏静安羞赧，不好意思地笑着：“奶奶，您别听四哥夸大其词，我也只是尽其所能地帮了个小忙，主要还是四哥工作业务能力强。”

    她还不忘给四哥美言了几句，十分识时务。

    连旁边的苏晨和也忍不住表示赞同：“静安确实非常优秀，奶奶，您绝对不会失望的。”

    一向内敛又沉默寡言的苏晨和都在夸苏静安，奶奶更是好奇了，她也没有表现得太明显，只在等待来日方长了。

    苏静安被夸得不好意思，低着头，家宴就这样欢欢乐乐地进行着。

    奶奶眉眼带笑，满意地看着身边的孩子们，即使没有父母的照顾，可他们还是在往最好的方向发展着，这是最让人欣慰的。

    “孩子们，看着你们都成长得这么好，奶奶也就放心了，我决定，不出国了，以后要留在你们身边，好不好？”奶奶说出了经过她深思熟虑的想法。

    听到奶奶的话，大家都沉默了几秒，还没反应过来，苏静安便激动地站了起来：“真的吗？奶奶，太好了。”

    苏静安心里是真心实意的希望奶奶能留下，陪在大家身边，毕竟年纪也大了，独自在国外太孤独了。

    看着孙女高兴得模样，奶奶也忍不住笑了起来：“我想，自己留在这照顾你们总归还是放心一点，而且，把老宅打扫出来，我住那里就好了。”

    其实，她也是有私心的。

