    第228章228：《凤鸣》屠城

    林导双腿放在桌面上，歪了歪脑子，沉声道：“且看看吧。”

    …

    杨溪从道具组那拿了一把弓箭待会她就要一箭射下君如歌坠楼，所以提前熟练一下这个弓箭的重量。

    刚拿起时眸间闪了闪，低声咕哝着：“怎么感觉这箭变重了啊？”

    之前拿过的都不是这般的重量。

    经纪人说道：“可能是为了看起来更逼真吧，反正你的箭术也还可以。”

    杨溪若有所思的点点头，继续练习着拉弓。

    这时，林导那边吹哨子了。

    “开工！”

    “我先去了。”杨溪道。

    几乎一行人连忙过去，然后先在城墙下摆好阵型，各个群演穿着铠甲拿着武器和盾牌，顶着烈日站好。

    林导双眸一眯，“开始！”

    号令首发，刹那间群演们动身了。

    “呀啊啊啊啊——”

    “冲啊！”

    “杀——！”

    两方交战，大军压下，顿时血液染红了整座城下。

    金戈铁马、拳肉相博。

    隼玥起身着银装，一双如鹰般的眼睛落在骑在战马的君如歌身上，女子不再是红衣着装，反而一身黑色盔甲，面色沉静冷漠的望着城墙上血液飞溅。

    白色的脸庞，还以那一双泼灌了坚定与浓烈报仇之心的眸子，嘴角轻勾起一声冷笑呼之欲出。

    “隼将军看够了么？”

    她侧头轻敛着那双眸子，单手勒着绳索，另一只手却握着一柄长剑。

    “你的故乡，再次归来却是兵戎相见。”隼玥起冷声道，声线却低沉了许多，眸色晦暗不明。

    与她相处一年以来，这女子给他最大的震撼便是将军风范，他知道她只想借刀报仇。

    “是么，这不很好吗？狼狈出逃，华丽回归，只要将那人的头拧下来以报孝德，何其解恨。”君如歌轻笑一声，眼尾漾了漾恨意却红了眶。

    隼玥起皱眉，“去吧。”

    “驾！”君如歌勒紧马绳飞奔而去。

    这边玥营已经将城门攻破。

    不少人搭楼梯爬山去，而君如歌的马儿在离墙一米之际君如歌起身踏马脚步落在楼梯上纵身一跃上了去。

    君如歌一手持剑直接将上来的人的脖子划了一刀，任其倒地。

    嫣红的鲜血渐落白皙的脸庞上，坚定带着弑杀的眸子一眨不眨，凌云步伐踩其头颅重剑劈下。

    “啊——！”

    “君如歌！”

    凤鸣鸢身穿一袭金黄色华丽服饰，金钗落在乌黑的发髻上，清澈的双眸看向君如歌这边，清冷出尘，冷艳美人。

    君如歌舔了嘴角，拇指抹过脸庞上的血液，冷漠又带杀意的看向那边，“凤鸣鸢……呵！他人在哪？”

    身姿坚挺又散漫，周身散发一袭煞气。

    “你简直是疯了。你出逃，我父皇并未追捕，如今倒是涨他人之势攻击自己的国家，当年就不应该放过你！”凤鸣鸢冷声道。

    “放过我？”君如歌冷眸微扬，似忽听到天大的笑话。

    “哈哈哈！放过我吗？是你们杀我父欺骗我，将我君家上下几百口人全都覆灭在刀俎之下！何来的放过我！”

    她仰头大笑，眸底间红色更胜，黑发被周边凌厉的风给吹得更加张扬！

    ?  ?君如歌：真是好不要脸呐！

    ?      今天继续求票票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

