    最后三个字吐出口，叶辰手中的雷电再次暴涨几分，发出噼里啪啦的声音！！

    “我……”

    看到叶辰说中的雷电，再想想谭大师死的连渣渣都不剩，黄大师直接双腿一软跪在了地上，求饶道：“我、我跟谭大师本就认识……而且，他道法比我高深，所以，所以小的不敢揭穿他啊……叶先生，求您相信我，我真的没有和他串通啊，我就是不敢揭穿……真的，就这样！！”

    黄大师一边说着，一边磕头求饶，心里吓得七荤八素，生死全在叶辰一念之间！！

    面对叶辰这样的煞星，黄大师根本不敢说谎，也不敢玩什么心机，只能磕头求饶。

    方才，谭大师就是装逼的说了一句“我该死”！

    然后叶辰就赏了他一雷霆，把他打的魂飞湮灭，直接摧毁的连渣渣都不剩了……

    所以，黄大师压根不敢说我有罪，我该死之类的话，只是可劲儿的说“饶命”两个字。

    “收！”

    叶辰轻哼一声，这才收了术法。

    这个黄大师罪不至死，而且，他也不是入道高人，日后根本没有办法来报复！

    黄大师这样的本领，也就是替人看看宅子，测测风水，占卜一下气运和前程……这样的人，威胁性不大！

    至于那个谭大师，他已经入道了，今日放过他的话，日后万一来报复，叶辰虽不怕，但他要是报复在夏倾月和小凝凝身上怎么办？

    术法这种东西，杀人于无形，叶辰是不会留着这个后患的。

    这才是他毫不犹豫的杀掉他的原因！！

    “多谢大师，多谢高人，多谢，多谢！！”

    见叶辰收了术法，黄大师急忙在地上疯狂的磕头。

    叶辰懒得理会这种趋炎附势的小人，负着手冷冷的说道。“滚吧。”

    “是是是！”

    黄大师如临大赦，急忙赶紧连滚带爬的离开的。

    等他离开之后，王老、洪峰、张丰年等人才回过神，然后一个个毕恭毕敬的走到叶辰面前，道：“原来叶大师真乃高人啊，之前是我们不懂事，是我们被姓谭的和姓黄的给骗了，请叶大师也不要介意！”

    “今日之事，我一定会给叶大师一个合理的赔罪，以弥补我刚才的不敬！”

    “对对对，我们后面还安排了酒宴，叶大师您一定要赏脸啊！”

    瞬间，众人又开始疯狂的恭维叶辰。

    “不了，我下午还要去幼儿园接孩子，改日吧。”

    叶辰不动声色的看了夏倾城一眼，只见这个小丫头还在发愣，还没有从刚才的震撼中回过神，这种事，换谁也要花一些时间消化消化的。于是，就婉拒了这场酒宴。

    “既然这样的话，那老朽送叶先生回家吧！”

    王老赶紧说道：“今日的事情，老朽会答谢叶先生的，等有时间，您和夫人一定要赏脸来光顾啊！”

    “还有我，还有我……”

    洪峰迫不及待的说道：“我也给您安排一场酒宴，叶先生也一定赏脸啊！”

    “叶先生，只要您一句话，我立刻给您安排上。”

    张丰年也是巴巴的说道：“在下时刻等着叶大师的时间。”

    “……那，那改日有时间的话，大家一起叙叙旧吧。”

    盛意拳拳，叶辰也不好意思拒绝，索性酒吧三场酒宴合成了一场，道：“不过，我现在要回家了，等下次有时间，我会让王老转达二位的！”

    “好好好！”

    洪峰和张丰年赶紧接口答道。

    接着，王老换来司机，载着叶辰和夏倾城准备回去。

    “还没回过神吗？”

    一直等车子发动了，夏倾城的样子还有些迷离。无奈，叶辰只能不动声色的在指尖凝聚了一些灵力，接着轻轻的在夏倾城的额头上一点，道：“小丫头，醒醒！”

    “啊？”

    夏倾城惊呼一声，这才回过神，道；“我、我这是在哪里啊？”

    “回家的路上。”

    叶辰苦笑一声，知道夏倾城是被那骷髅头还有自己诛杀谭大师的画面给惊到了，所以才会失神这么久。

    不过，此刻在车上，叶辰也不好多说什么，只能在心里道：‘等回家吧……晚上睡觉前，给她念一边清心咒。’

    回到游龙山庄后，王老对着叶辰再次道谢后，这才带着王馨语离开了。

    结果刚离开游龙山庄不久，洪峰和张丰年的电话就打了过来，而且语言里带着讨好之一。

    “王老啊，叶大师到家了吗？”

    “王老，叶大师说什么时候一起聚聚吗？”

    “哎，您现在是近水楼台啊……王老，有时间，一定要介绍我们跟叶大师熟悉熟悉啊！”

    “还有，叶大师家住何处，我们两个想抽时间去拜访一下叶大师。”

    电话一接通，王老就听到了洪峰和张丰年连珠炮一样的问题。当下也是忍俊不禁，道：“叶大师并没有说，咱们还是安心等他的通知吧！”

    “王老，您可别忽悠我们啊？”

    “是啊，叶大师这样的高人，您可别想一个人独占！”

    洪峰和张丰年表示不信道。

    “呵，胡说什么呢！”

    王老没好气的冷笑一声，道：“叶大师既然说了要大家一起，老夫又岂是那种心胸狭隘之人？算了，不给你们说了，静静等时间吧！”

    说完，王老直接就把电话给挂了。

    “爷爷……”

    一旁，王馨语忍不住说道：“没想到，洪峰好张丰年这么看重叶大师。”

    “何止是看重啊。”

    王老轻轻抚着花白的胡须，叹息道：“叶大师这样的高人，可遇不可求啊！他们见过叶大师的本领后，对延寿丹之类的信息，也会毋容置疑的相信！更何况，叶大师凭空招雷的手段，不知道要比谭大师高明多少！！”

    王老虽然不是术法界的人，但也能看出谭大师和叶辰的区别。

    谭大师御鬼的时候，需要拿出法宝，然后口中念念有词，召唤鬼魂的时间差不多花费了半分钟左右。

    叶辰呢？

    剑指在空中轻轻一划，一句：“雷来！”

    然后，雷霆就被握在了手中，那谭大师更是直接被打的灰飞烟灭！！

    孰强孰弱，肉眼就可以直接分辨嘛……所以，洪峰和张丰年怎么能不看重叶辰？怎么能不巴结叶辰？

