    魔法世界很奇怪，对角巷也很奇怪。

    不过，万幸的是古灵阁还是达莉娅印象中的那个妖精银行。

    简单约定好汇合的时间地点，达莉娅一行人在古灵阁银行柜台前分开。

    妖精拉环领着海格和哈利前往地下金库取钱，而佩妮则直接在大厅柜台兑换金加隆。

    “录取通知书，女士——直接给我好了。”

    兑换柜台后的高凳子上，一名妖精推了推单片眼镜，朝达莉娅和佩妮伸出手。

    “录取通知书？”

    “霍格沃茨寄给你们的那封信——”

    妖精不耐烦地说道，居高临下地扫了一眼麻瓜打扮的达莉娅母女。

    “你们是来兑换金加隆的吧？我要检查信，不然你们别想用麻瓜的纸片换到金子，一个铜纳特都别想。”

    “噢噢，有的有的——”

    达莉娅愣了愣，从怀中取出信递了过去，一边好奇问道。

    “诶？这么说起来，平时不能在古灵阁把英镑兑换成金加隆吗？”

    “当然不行——”

    妖精修长的手指夹走信纸，认真仔细地查看了起来，一边随口回答道。

    “巫师想从麻瓜那儿弄些纸片可太简单了，如果放开兑换，那古灵阁的金子早没了。”

    “霍格沃茨和魔法部订立了规则，未成年巫师可以凭借录取通知书，在古灵阁兑换部分金加隆。”

    “好了，签名、蜡印，纸张和墨水全是真的……没什么问题了。”

    妖精瞥了眼趴在柜台边的达莉娅，忍不住皱了皱鼻子，随手将信封推了回去。

    “所以您今天打算兑换多少金币呢？德思礼小姐。”

    …………

    “这也太贵了吧？！那群妖精怎么不直接去抢钱！”

    “五十英镑才两个金加隆？！纯金差不多也就这个价钱了！”

    佩妮愤愤不平地碎碎念着，显然气得不轻，她从来没见过这么黑心的银行。

    “不过，这是超出优惠额度之后的兑换标准吧？霍格沃茨新生不是有额外的优惠吗？”

    达莉娅小心翼翼地看了眼气鼓鼓的妈妈，“五英镑兑换一个金加隆，似乎也没那么无法接受……”

    “优惠额度？呵——”

    佩妮冷哼了一声，扬了扬那份达莉娅的入学清单，上边记载了她的必备用品。

    “每年50金加隆的特惠额度，七年加起来才350加隆，霍格沃茨和魔法部算得可真是精确。”

    “我来的路上大致看了一下周围标价，这点儿钱刚好够你买齐教学用品，可能最多也就能剩几个金加隆。”

    “其实……”

    达莉娅看了眼佩妮手中那个鼓鼓囊囊的手提包。

    “妈妈你这次是不是，兑得有些太多了？我觉得我们真不用超额的……”

    魔法界采用的是金加隆、银西可、铜纳特三种金属货币。

    在没有魔法小包的情况下，随身携带大量现金那可是相当重的。

    “多吗？我还有些担心可能会不够——好了，总之我们先按清单上内容一点点买好了。”

    佩妮皱了皱眉，早知道她就在查林十字街多取一些钱了，魔法世界的物价比她想象中要高不少。

    至于弗农会不会心疼、性价比怎样，这些暂时不在佩妮的首要考虑范围之内。

    家里好不容易出了一个女巫，肯定不能太过寒酸。

    诶？

    有些担心……不够？

    达莉娅困惑地看了一眼忧心忡忡的佩妮，不明白她在担心什么。

    …………

    从古灵阁巫师银行离开后，达莉娅和佩妮两人开始按照学校列出的清单在对角巷里逛起来。

    不得不承认，佩妮对于对角巷各个商铺的熟悉程度，完全超乎了达莉娅的想象。

    没有什么犹豫和迟疑，佩妮自如地在对角巷的各个商铺间来回、观察，就仿佛一名经常过来逛街的女巫一样。

    不过，达莉娅也终于明白，自家老妈的担忧到底来源于哪里……

    …………

    摩金夫人长袍专卖店。

    “这件、这件……还有这件，噢，那个不错——”

    佩妮如同穿花蝴蝶般在店里来回走动，时不时取一件衣服下来。

    而达莉娅则如同一个更衣人偶般站在脚凳上，无奈地看着佩妮在她身上来回比划着。

    “你喜欢吗？亲爱的。来试试，这个百褶裙的褶皱我觉得相当有设计。”

    “那可是我们这季度的新款——这位太太，您真有眼光。”

    矮矮胖胖的摩金夫人笑容满面，她很少遇到这样阔绰热情的顾客。

    至于那些许的繁琐挑剔，随着佩妮豪爽的分批结算瞬间化为了有品位的选择。

    “可是妈妈，清单上写的是三套素色巫师袍……”

    “霍格沃茨学校懂什么学生起居日常？这些听我的没错！”

    不等达莉娅说完，佩妮眉头一扬，抢先一步将达莉娅后边的话堵了回去。

    “说到底，你一个女孩子，怎么可能一年到头只有三套巫师？基本底线和恰当这是有区别的。”

    “噢，您说的没错，事实上哪怕是霍格沃茨的制服，我们这里也有很多类别。”

    摩金夫人笑容可掬地点点头，挥动魔杖又招来好几件衣服，热情地说道。

    “您看，我们这里还有换季服装——现在统统五折。”

    “除此以外，还有休闲时的常服、睡袍，所有的长袍还是同样有自熨烫和自修复功能的。”

    “五折？！当然了当然了，换季嘛……我觉得可以考虑一下！”

    正如同所有家庭主妇，听到打折的佩妮双眼猛地一亮，宛若打了鸡血般点着头，飞快环视店内四周。

    “喔，对了对了，还有鞋袜、小包、配饰什么的，我也打算买上一些——如果您可以稍微给一些折扣的话？”

    “这当然是理所当然的，我就是店主，折扣什么的好说……”

    “……”

    在达莉娅有气无力的哀怨眼神中，新一轮试衣服又开始了。

    不过，最后的结果也很显著——

    当她们从摩金夫人长袍专卖店离开的时候，达莉娅未来两年的衣服差不多都订好了。

    而作为难得一见的大客户，摩金夫人甚至还友情附赠了一个施展了无痕延展咒的魔法行李箱。

    …………

    几分钟之后，摩金夫人长袍专卖店隔壁，丽痕书店。

    “霍格沃茨一年级教材，以及适合小巫师拓展知识面、消遣的读物……”

    “噢，钱不是问题，关键在于能否帮她提升各方面能力——”

    “非魔法界进的烹饪书就不用了——我可不傻。”

    看着在丽痕书店继续“大杀四方”的佩妮，达莉娅忽然意识到一个问题：

    作为全职家庭主妇，尤其是带两个孩子的家庭主妇，在砍价、大采购这个领域，佩妮绝对是个王者。

    更重要的是，由于某个直接写在脸上的胜负欲，佩妮在花钱置办方面没有半点含糊犹豫的：

    就在今天佩妮才知道，她的外甥在魔法界还有一大笔遗产，一个……神秘的地下金库！

    虽然她不清楚那里边有多少金币，但绝对远超过霍格沃茨给予新生的兑换额度，佩妮可不想达莉娅在汇合时被比下去。

    “好了，这些应该差不多了——嗯，那个洛哈特的全集也打包一些。”

    佩妮看了眼账单，以及整齐码在魔法行李箱中的书籍，心满意足地轻轻点了点头。

    “达莉娅，我们去下个地方……”

    …………

    帕特奇锅具店、维泽艾克魔法用品店、普瑞姆派尼尔药店……

    随后，同样的场景陆续在对角巷的各个商铺上演。

    “好吧，让我看看，还有什么东西……”

    达莉娅一行人走出药店后，佩妮重新核对了一次达莉娅的必备物品清单。

    “课本、制服、防具、天平、水晶球、锅、试剂瓶……这些东西差不多买齐了……”

    “唔，那么还剩下最后一项——我们该去给你选一把趁手的刀了。”

    在达莉娅有些古怪的神情之中，佩妮轻轻敲了敲购物单，若有所思地轻声说道。

    “我知道去哪里买，对角巷可以买到魔法刀的地方只有一个……奥利凡德。”

    “如果是达莉娅你的话，一定能成功买到的。”

    魔法刀——这是达莉娅觉得她穿越以来最离谱的世界线变化。

    她们很快来到了对角巷南侧尽头的地方。

    在这里只有一家又小又破的店铺。

    门上的金字招牌已经剥落，上边写着：

    【奥利凡德：自公元前三百八十二年开始锻造各种兵器】

    尘封的橱窗中，褪色的紫色软垫上孤零零地放着一把造型古怪的反曲刃弯刀。

    不远处黑洞洞的店门后，隐约传来有节奏的铁锤锻打声，炙热的气流时不时穿过门帘吹向街道。

    好吧——

    达莉娅看了一眼店铺周围那些无比显眼的陈设。

    暂时没有启用的露天巨型熔炉。

    看起来足足有几个人那么高的风箱。

    厚实古旧的黑灰色研磨、敲打台，还有淬火池子以及看不出什么用的铁器……

    哪怕没看到店名，达莉娅也知道这里绝不可能重新变回什么神秘、优雅、古朴的魔杖店了。

    “好了，我们抵达目的地了——我听说，这可能是全英国历史最悠久的刀店了。”

    佩妮抬起头，看着那夹杂着铁锈和熔火气息的破旧门店，轻声介绍道。

    “奥利凡德……铁匠铺。”

