    第821章是挺不容易的

    “小柳，几天不见，你这嗓门是越来越大了啊！”白曦好笑的打趣：“你悠着点，别我回去的时候，你媳妇来和我吐槽啊。”

    “啊，哦，对不起，姑奶奶，是我不对……”陈大柳心说，还不是上午和黄乡长吵了架弄的。

    不怪陈大柳要着急，他不知道这边的电话呀，电话一挂，除非白曦再打，要不然他只能干着急了。

    “姑奶奶，我就是想起来，我前头还擅作主张给寄了一些米面和腊肉、肉干、咸鸭蛋过去，泡菜和卤菜也寄了不少……姑奶奶，辛苦您到时候收一下包裹了。”

    白曦听到是这个，眼睛弯出了一道月牙来：“好，有心了。”

    “没事了吧？没事我就挂了。”

    “没，没事了。”

    正事是没有，但还是有很多事情想和姑奶奶说来着。

    陈大柳是真习惯了没事就到树屋找白曦，不管是村里有什么事情他和村民们拿不定主意也好，还是他处理事情上遇到什么拿不准的，或者是一些困惑，他都习惯了找白曦解惑。

    冷不丁的，白曦出远门，还不知道什么时候才回来，可不是心里空落落的吗。

    陈大柳不舍归不舍，他也知道不能这么抓着电话说个不停，他无所谓，姑奶奶累着可就不好了。

    “姑奶奶，您照顾好自己呀，好好吃饭，好好睡觉，玩够了早点回来~”

    “好！”白曦含笑应下，道：“你好好照看村里，有急事就给我打电话。”

    话落，白曦看向陆晨，然后陆晨点头，上前给白曦写下一串电话号码。

    虽说要转几道，但是电话是打到老耿和小贺的办公室，问题不大。

    电话挂掉，白曦接过陆晨给她倒的水，喝了几口，半是宠溺半是无奈的开口：“这个小柳啊，多大人了，还和个孩子一样……”

    白曦这话，登时让老耿和小贺差点呛住。

    这小祖宗也太好玩了，小小年纪就一副老气横秋的，不知道的人还以为她多大，陈大柳多小呢。

    陆晨听着，也觉得好笑，道：“我家曦曦啊，操心的事情太多啦。”

    白曦把茶缸塞陆晨手里，小手一翻，一副我也没办法的模样，说：“没办法，一大村子的人要养呢。”

    陆晨当即配合：“曦曦辛苦了！”

    白曦哼哼：“是挺不容易的！”

    一大一小两人一边说着，一边离开老耿和小贺的办公室，留下两人大眼睛瞪小眼睛。

    许是白曦难得出门，她打完电话，天上飘来了一朵大云，一下子就把烈日遮蔽住，一阵阵凉风吹来，倒是吹散了不少酷热。

    白曦也就有了逛驻地的兴趣。

    正好是休息时间，也什么要紧工作，陆晨便带着白曦随处逛逛。

    “曦曦，这训练场。”

    白曦点头：“嗯。”她知道，小顺子几个这三天就在这里训练来着，每天都和她兴奋的汇报，谁跑了第一，谁做的动作标准，谁又超越了谁……

    驻地里人的确不少。

    就算是中午休息时间，也是有人走动的，冷不丁的看到陆晨带着一个个头不高的胖乎乎的姑娘在训练场走，大家伙八卦的心顿时燃起火来。

    那姑娘是谁啊？

    不知道啊！

    长的白白净净的，是哪家的姑娘啊？

    还别说，白曦白净胖乎乎的，一看就很符合这个年代的人对城里姑娘的认知，还必须是家里条件好的，毕竟条件不好也吃不胖不是。

    要不是知道陆晨已经有了个女儿，要不是陆晨的职位不低，说不准就要有人传他这么多年不重新找是要吃软饭了。

    “这么巧啊，陆（团）长也在散步。”

    就在陆晨带着白曦熟悉驻地情况，路过文化活动室的时候，一个女同志从里面走出来，看到陆晨，眼睛明显亮了亮。

    陆晨看着来人，冷淡的点了点头。

    而白曦则是看着来人，又看了看陆晨，没吱声。

    “陆（团）长，这位是？”

    面对来人的好奇，陆晨却是偏头看着白曦，介绍道：“曦曦，这是刘干事。”

    白曦闻言，看了看来人，点头：“你好。”

    刘钰儿心里有些不适，明明是自己先问的，陆晨却是先给身旁的人介绍自己，也太有点不尊重人了吧？

    打量着白曦，刘钰儿想起自己在楼上看到的一幕，不禁露出甜笑来：“陆（团）长，这就是你女儿吧？长的真好看。”

    这点刘钰儿可没瞎说，白曦虽然长的胖乎乎的，可模样还是那么精致漂亮，圆乎乎的时候都长的这么好，要是瘦下来，还不知道多惊人。

    陆晨一听，嘴角弯起，愉悦的点头：“嗯，是。前两天来的驻地，我今天才有时间带着她转。”

    虽说心里怀疑，可当听到陆晨承认的时候，刘钰儿心里才真正的放下心来。

    她笑容更加热情：“是叫曦曦吗？曦曦你好，我叫刘钰儿，欢迎你来驻地探亲，没少听你父亲说起你，你可是他的骄傲……”

    白曦偏头看了看陆晨，又看了看刘钰儿，一脸的了然，笑道：“谢谢！他的确应该骄傲。”

    用牛罗村的人的话来说，陆晨要真有白曦这样的闺女，怕是十辈子修来的福气。

    这话让刘钰儿先是一愣，接着她噗哧一下，大笑出声：“哈哈哈，陆（团）长，哈哈哈……你家，你家曦曦也太可爱了~”

    陆晨本来对于刘钰儿这么自来熟还有些不悦，但是见白曦如此可爱，不禁也跟着露出了一丝微笑来。

    他认同的点头：“我家曦曦一直这么可爱。”

    刘钰儿一看，心里当即更加明了，果然，陆晨是最宠他女儿的。

    她没有过多的和陆晨说话，而是热情的和白曦介绍着驻地里的情况，到底是女同志细心，刘钰儿没有说什么训练场和阅读室这类枯燥没意思的地方。

    而是说起文化室，说起驻地的文艺表演，说起驻地食堂一周里什么好吃的，说起代销店什么时候会有什么东西来。

    “这几天新到的西瓜不错，还有啊，李子虽然有点酸，不过我觉得这个时候吃正好合适，撒上一些盐，那味道，啧啧啧……”十岁出头的小姑娘，投其所好说些吃的玩的，更容易处好关系。

    (本章完)

