    

    马车上，一个全身白色锦袍的女子打开药箱，她伸手慢慢小心翼翼的将钟小术的裤腿挽了上去。

    当看见磕破皮的地方，绿裳眼中带着心疼，同时责怪的说道：“那复勼到底是怎么保护小姐的？回去奴隶一定要禀告家主，让家主重重的处罚他。”

    第一次单独让影子奴隶跟着主子出去就发生这样的事情，以后还得了。

    钟小术毫不留情的道：“复勼跟着跟着我，他就突然不见了，而且在一个糕点铺上我还遇到了麻烦，一个三等的低下的人居然质疑我是假的红痣贵族，还好本小姐机智才化险为夷，至于复勼，我找了他半天都没找到。”

    女孩毫不掩饰自己对复勼的不喜和失望。

    复勼正远远的跟在马车最后面，丝毫不知道马车里发生了什么。

    绿裳怒意横生：“复勼太不称职了，小姐，不如我们告诉家主，让他给你换一个影子奴隶吧。”

    这种奴隶要来何用？

    既保护不了主子，还要主子去找他，简直就是荒唐。

    钟小术道：“我目前不想换他，我讨厌黑痣奴隶，好不容易将她看顺眼了，我可不想来个新的，哼！”

    既然不能换，那也要好好教训一番，要不然一直放任复勼这样可不行，简直就是不合格的影子。

    医女小心翼翼的给钟小术处理伤口，其实最多就是磕破点皮，磕的有点严重，但是这样的伤放在普通人身上根本不算事儿。

    可是眼前的这位主可不是普通人，这可是红痣贵族主子。

    回到府上，绿裳亲自抱着钟小术下来：“小姐，你好好的在房间里休息，奴婢去一趟镇临院。”

    镇临院，钟善住的地方，绿裳去哪里干什么不言而喻，自然是去为钟小术告状了。

    钟小术没有阻止，显然是默认了。

    绿裳心疼主子，故而在钟善面前，没少添油加醋的说复勼如何如何的不好，更是将今天的事情说得惊险万分，一切都怪复勼。

    钟善听了心底怒气，当日选奴隶的时候，怎么没发现那复勼是这样不得力的，钟善道：“小术受委屈了，传我命令，将那复勼丢回奴隶营受罚十日，如果他出来后小术还生气的话，随意小术怎么处置他。”

    奴隶营的刑罚是出了名的恐怖的。

    受刑罚一日便可让人生不如死，整整十日，可见钟善的怒气。

    绿裳了然，道：“是。”

    钟善：“绿裳，你尽心了，去领些赏钱吧，以后要更加尽心尽力护主才是。”

    绿裳笑意行礼：“谢家主。”

    钟善很满意绿裳，原本绿裳就是他院子里的丫鬟，及其聪慧让人放心，果然把她指的去照顾小术是正确的。

    .

    公子：“宝贝儿，复勼被罚丢回奴隶营受罚十日了，等一会儿奴隶营的人应该就会来带走他了，怎么样？感觉如何？”

    奴隶营可不是人呆的地方，特别是回去受罚。

    公子觉得她应该会心疼吧。

    可是钟小术有时候是格外的铁石心肠，不，应该说心安理得：“感觉自然是很好，不给点他教训，我心里难平衡，反正进去死不了。”

    钟小术可没忘记今日自己受的威胁和委屈，憋着一肚子火呢，这处罚她自然是很满意，就是要狠狠的教训复勼。

    公子：……得罪谁都不要得罪小术。

    复勼站在外室，丝毫不知道接下来等待他的是什么。

    果然不出公子所料，没有一会儿奴隶营的人就已经来了，主管道：“我等是奴隶营的人，按家主的命令要前来带走复勼，还请这位进去通报一下小姐。”

    奴隶营人可不敢随便闯进来，他们在院子外面很有理的对守着院子的护卫说道。

    护卫进去禀报给丫鬟，丫鬟再去钟小术房间：“小姐，奴隶营的人来了，说是奉家主的命令要带走复勼。”

    丫鬟在外室禀报，同时复勼也是站在边上听得一清二楚。

    复勼愣了一下的同时，眼中带着冷笑，果然是被告状了，看来少不了处罚了。

    他丝毫没有害怕，在故意走调要陷害钟小术的时候，复勼就已经做好准备接受处罚了。

    钟小术走了出来，看也没看复勼一眼，对着那丫鬟说道：“你将他带出去吧。”

    “是。”

    丫鬟眼神示意复勼跟上来，复勼跟着出去了。

    可是全程钟小术都不管他，不看他一眼，复勼莫名的烦躁，他根本不害怕什么处罚，可是现在亲耳听见这女孩说让自己去受罚，复勼居然心情莫名的烦躁。

    复勼习惯了将任何情绪都藏在眼底，藏在心中，表面上看上去，他只是冷漠的跟着丫鬟走了。

    复勼走了，钟小术回到内室就是在床上滚了两圈：“不教训教训你，你都不知道花儿为什么那样红。”

    哼，她这次可是铁了心。

    反正复勼死不了，有句话怎么说来的？

    流水的虐待，铁打的反派。

    复勼跟着奴隶营的人走了，重新回到奴隶营是什么感觉呢？复勼心理只有一个想法，就是怎么样都要从这里出去。

    还好她是被送回来受罚，而不是重新送回来训练。

    也是，影子奴隶从来没有说送回去训练的道理，只有不合格直接处死的道理。

    “复勼，你是这一批影子里面最强的，怎么会犯那么低级的错误呢？没有保护好主子，要不是听说是术小姐说用习惯了你，你恐怕早就被处死了。”奴隶营的总管说的。

    “自己自觉去处罚地牢吧，哼，丢脸。”

    训练好的影子奴隶犯了错，丢脸的就是训练影子的人。

    所以全程奴隶营总管没有给复勼什么好脸色。

    地牢，一百多种刑具，用下来身上几乎没有一块好肉，但是钟家从来都不缺好药，晚上给你涂上药，那药也是极其疼痛的，就像硫酸泼在皮肤上一样，第二天照样血肉完好如初。

    复勼小时候不懂事，抵抗过奴隶营的管事的时候，曾经无数次被丢进地牢过。

    进了地牢，隐隐约约可以听见复勼隐忍的憋着疼的声音。

    “还是那么硬气，疼从来都不叫的，没意思。”

    “没意思也要继续给他受刑，这可是家主指名丢进来的，我们可不能‘怠慢’了。”

    两个施行的人闲聊着。

