    回去的路上，郑逸尘还在想着那名圣女的事情，丹玛丽娜大概也是觉得无聊吧，路上就开始详细的说起来了关于那名圣女的事情，不过她刚刚开始说这事，琴就打断了她的话，主动的开始说起来了这件事……

    给郑逸尘一种……恩，你让开，我自己来吹的感觉。

    丹玛丽娜笑了笑，主动的闭嘴不再插嘴，安静的宛如乖学生一样等着琴叙述着当年的事情，她没有说自己的部分，主要是在说一些她们交互之前的事情。

    即使是这样，郑逸尘对于这名圣女的也由衷的佩服起来，按照丹玛丽娜说的，对方天生就有一种独特的气质，有着真正能够让坏人回头的特质。

    讲真的，虽然不是所有的人都是天生邪恶的，但真正的堕入了这条路上之后，想要这样的人痛改前非那只是理想的说法，实际上又有多少是这样的？说有人真的痛改前非了，那只是刚好出现了这么一个，因为独特的例子，所以就被人记下来了，以至于让人当做美谈广泛的流传。

    能提到的都是特例，不是特例的谁还会没事就去颇为麻烦的去多关注一下？可这名丝塔茜的圣女就差点把这种特例变成非特例的类型，说起哪个邪恶的存在开始赎罪了之后，一说这件事和她有关系后就不觉得多么奇怪了。

    “她本应改变更多的人。”琴说到这里不由的顿了一下，稍稍的摇了摇头：“这样也好，她为别人付出的太多了，人一旦善良总会就有人想要利用这一份善良！”

    琴的语气变得冷冽了几分：“虽然她甘愿付出这一份善良，可有太多的人都不值得去接受这一份善良！”

    有的人能有痛改前非的机会那是这样的人虽然坏，但至少还把自己当人看，有作为人的底线，而有的人都不把自己当做是人看了，这样的人有什么改变的价值？

    可她连这样的人都想要挽救一下，至少要让这样的人有着正常的人性死去，与其让这样的人大彻大悟的死去，虽然都是要死，但是琴看来不如直接让这样的人痛苦挣扎中被人道毁灭！

    就因为这样，两人之间意见出现过太多次数的分歧了，最初无奈的是丝塔茜，因为琴的能力和力量想要做越塔强杀这种事太容易了，丝塔茜都难以干涉。

    这是双方最初的相处，在之后无奈的就是琴了，因为在意，所以才会‘迁就’，因为迁就，她就显得无奈了，越塔强杀的事情少了，她的处事风格也变得软化了很多。

    当年她都觉得以后就这样也好了，她想要更多的和别人分享善良那就分享吧，琴只要保证好这一份善良不会被践踏那就好了。

    直到她们直接的关系泄露……

    “她并非是我的意中人，我虽然有一段时间想要寻找各种方式复活她，哪怕因此会和很多人产生冲突！只是因为时间，这一份冲动现在已经变成了怀念了。”琴的话让郑逸尘不由的扬了扬眉头，冲突？他首先想到的就是不死魔女和死亡魔女！

    想着复活一名死掉的时候圣女？拜托你可是魔女唉！这也是局的一环吗？

    “即便是一个局，布局者也小看了我们之间的关系，她会听我的一些提议，我也会尊重她的意见，所以相比起那一份冲动，我更加的尊重她的那一份遗言……”

    “所以我不小心又拿了一份助攻啊？”一直没开口说话的丹玛丽娜说道，知道了这个局之后，再加上琴现在讲的内容，助攻是什么不言而喻了。

    这个局里面，琴是入局的人，丝塔茜也是，不管丝塔茜是否之情，但她的遗言让琴避免了最糟糕的事情发生！就这一点，琴还有什么不满的地方？

    要说愤怒也是对圣堂教会，对当初的布局者产生的愤怒。

    怎么说呢，郑逸尘听了琴说了不少的内容，只是这些内容里面并没有有关于她们之间的为什么会建立起来如此深刻感情的过程，这些地方都是被她给一笔带过了，同时可以确定这名圣女还真就不是属于琴的那什么意中人……如果是这样的人，她肯定不会平静。

    郑逸尘很清楚那种东西的宛如魔咒一样的效果，真要是意中人她能够平静下来？至于魔女的意中人，呃还真就是男女不限的那种啦，虽然女女的比例少，却不是没有的！咳，言归正传，郑逸尘做不到丝塔茜这样的程度，但不影响对她的敬佩。

    就像是那种玩游戏操作菜的人去看大神秀操作的时候，狂打666的行为一样，只是，丹玛丽娜描述的这个局让郑逸尘自己都有些晕乎乎的，即便是琴认为在圣堂教会和她之间，丝塔茜最终选择了她，可是……这又不能保证这不是局里的一环啊，真真假假的，这种事情谁能说的准确呢？

    所以具体是什么样子的情况，郑逸尘也不能轻易的下结论。

    “别纠结究竟哪个是真的哪个是假的了，这个更加没有意义。”丹玛丽娜对郑逸尘说道：“陷入了疑惑反而更容易中招，不如直接确定一个，说起来你这炼金化身做的是越来越好了啊，连表情都变得这么生动真实，比以前好的太多了！”

    说着她就忍不住去上手了，郑逸尘翻着白眼，已经懒得将去管她了，现在他心里超在意来着，陷入疑惑？他的确是疑惑了，不是对琴的，琴自己都已经有了决定了，他又不能为琴去下什么决定，他在想的是萝丽丝那边的事情。

    “诅咒魔女那边的事情你也不用担心的，只要将这里的事情告诉她就好了。”

    “你是蛔虫吗？”郑逸尘翻了翻白眼，自己心里想得和表情上演的没有任何的关联吧，这就又给看出来了？

    丹玛丽娜的表情变淡了少许：“什么虫子呀……你的想法那么的简单，这个时候肯定是在想她吧，什么时候能够想想我呢？”

    “呃……”郑逸尘挠了挠头：“要听实话吗？”

    “嗯嗯嗯！”

    “大概，似乎也许好像……在遇到了难题的时候吧。”

    她不出所料的叹了口气：“我就知道是这样的，虽然不是我想要的，不过这样其实也算不错，不说这件事了。“

    重新回到了卡加，郑逸尘回去后，琴和丹玛丽娜依旧凑在一起，她很认真的看着丹玛丽娜：“这件事并非是你说的这个局那么简单吧？”

    “不，确认基本上就是所有的了，这件事是必须要弄清楚的。”丹玛丽娜摇了摇头：“不要说是你了，那样的一个存在，就连我都要额外的在意，毕竟能够弄出这么一个长久的布局……甚至在魔女没有剩下多少的前提下，这个布局都还在发挥作用。”

    她的语气很认真，很多事情都无法隐瞒过她，可还是那句话，没有万能的能力，就关于丝塔茜的事情，琴做的一些掩护就能够干涉到她的追溯能力，直到她见到了那么墓碑之后，这个干涉才彻底的失效，因此那么一个独特的布局者，教会为其做的掩护只会比琴弄出来的更多，所以她想要追溯也难以追溯到任何有关的线索！

    想要了解到对方，那就只能慢慢的去调查了，既然不能凭空的追溯，可只要掌握到了足够多的线索，那也就用不到追溯了，赶紧揪出来这个布局者，哪怕对方已经凉了也要确认对方真的是死了的才行。

    况且这个世界上很多时候死亡并非是真正的终结啊。

    除非完全的确定那个人已经坠入了冥河里面，亦或者是完全被消灭掉了，不然所谓的死亡，在某些准备充分人那里就是一种让大意的人放心的假象，事情要分个轻重缓急，然而这件事却是重中之重的，即使需要长久的时间去解决，却也是最不能拖的。

    这么一个布局者，当初能够弄出来如此的布局，今后是不是还能够折腾出来新的东西？能够弄出来这样布局的人，不早点解决掉，今后郑逸尘带着她们干大事的时候，对方就是最大的隐患，所以丹玛丽娜现在就开始惦记那个布局者了。

    以前知道这事？以前知道这事没错，可那个时候她又没有什么牵挂，并且自己也是局中人，连自己都顾不上了，干嘛去在意别的事情啊？不先把自己的事情解决了，还想让她去管别的事情？不可能！现在牵挂有了，这事还真就要管管了，之前没有动作，是她掌握的信息太少了，真正有实质性发现的时间点是……不死魔女的事件之后。

    那个时候她就掌握到了一些线索，而具体确定了更重要信息的事件是郑逸尘找到了死亡魔女的尸体，了解到了她的死亡和不死魔女有独特关联的时候，这个布局的人可是套了一圈的魔女啊。

    “这件事交给我去做就好了，你也别想着因此能够调查出来什么，这件事正常的去调查只会暴露更多。”

    “行，那这件事你自己处理吧，有什么需要直接找我。”琴点了点头，既然丹玛丽娜都这么直说了，她这边真要去做点什么，的确是会坏事，毕竟在这个局里，说不准她的身份隐藏的都不是绝对稳妥的……这也是一个重大的隐患，只是丹玛丽娜没有提这件事，她心里有别的打算吧。

    回到了住处的郑逸尘心里也在惦记着这件事情，一个大大的布局啊，丹玛丽娜没有把这件事说的太严重，可郑逸尘不由自主的将其联想到了魔女联盟崩溃的事情上面，根据他了解到的资料中，魔女联盟崩溃后可以说是魔女最黑暗的时期了。

    魔女联盟崩溃的时候魔女的损伤还在正常范围内，但是崩溃后，那就真的是一路崩路路崩的情况了，就算其他路好好的，崩了一路之后，对方掌握了极大的优势，连带和就将其他路都给压崩了，魔女联盟崩溃后，那段时间的魔女也是一崩崩到低了！

    自顾不暇之下，又有多少人会额外的在意这件事呢？毕竟魔女联盟崩溃就是因为她们自身的情况以及教会找到了好机会……谁也不会在那个时候多想这里面还有一层更深刻的不布局！

    人啊……真是能折腾的存在，郑逸尘嘟咕着，给萝丽丝发了一个邮件，内容就是有关于这件事的，总是先给通知到了再说吧，剩下的事情以后再说，这事自己现在也干涉不了什么，在异界混了几年哪能比得上人家那几百年以上的经历？

    他又不是情报狂魔，大量的时间他都用在了学习上面了，像是那些“鸡毛蒜皮”的小事，自己想那么多做什么呢？现在郑逸尘表示好后悔啊，如果有机会的话……呃，还是走这条路子，情报掌握的再多，没有足够的能力也没有办法去处理。

    相反自己现在的这种发展路线，带来的好处就太大了，他现在就是影响这个世界的人啊，更是掌握着太多太多人的命脉了，哪怕隐藏身份是绝对中立的那种，别人做事的时候依旧要好好的看他的脸色行事！

    郑逸尘没有什么独特的权力，但是别人却会将这么一份权力给送到他的面前，不为别的，就因为他是魔兵召唤书的制作者！

    “恩……没有别的什么重要的事情了啊，之后要把重点放在什么地方呢？”每等到萝丽丝回复的郑逸尘看着自己手里的一个小本本嘀咕着，上面记录了大量的计划，这些计划中打钩的不少，打叉的也不少，冰魔魔药已经步入了正轨了，之后如何发展和郑逸尘的关系不大，他只要做好接收分红就可以了。

    魔力储蓄卡这种东西最近折腾的也是飞起，光是相关的储蓄库每时每刻都处于一个疯涨的状态，当然里面的魔力郑逸尘不回去动，收割的也只是‘折损’以及手续方面，这方面也不需要郑逸尘去干涉什么，那些商会就已经做的很好了。

    变形术的研究那边，安妮正在追进度，没空搭理郑逸尘，切断魔女被安妮强行拉过去当做助手了，虽然这名最年轻的魔女有些不情不愿的，可是在安妮的注视下，她从心了，切断魔女对一些素材的加工让郑逸尘羡慕的要死！

    他用一些魔力去切割东西的时候，哪怕是最大限度的保证了精准程度，依旧会留下切割痕迹，而切断魔女去切割某些材料的时候根本不会留下任何的的切割痕迹！就好像是那个东西自然分成了两块一样，完美的保证了材料的完整性。

    这种操作用在非有机物上面没多大的意义，反正那些金属之类的材料自然形状在怎么好也避免不了一个融掉重新加工的过程，可若是那种生物素材就不一样了！经由切断魔女用自己能力切割的生物类型材料没有任何的损伤痕迹。

    虽然安妮也能做到将某些生体的部分给无损伤的剥离出来，可是这需要极为精细的操作，毕竟经过了生命领域的魔技对自然成长的活体干涉后，就会失去一部分自然的特点，而切断魔女能避免这个情况，主要是她那独特的切断能力体现出来的优势，这一点郑逸尘羡慕却难以复制……目前来说是这样的，等今后能从切断魔女那边拿到一点力量种子的话，说不准能够弄出来类似的操作。

    至于现在？可就拉倒吧，自己才没有时间去折腾那些有没有的东西呢，好了，决定了就先将重点给放在虚幻世界上面吧！

    眼下除了这件事比较主要以及能够带来长久的收益外，别的什么事情近期都不会有太大的成效，卡林和奥斯的互动问题啊？那个等他们发展一段时间再说啦，哪有认识没多久的人就开始就交心的？他又不是自己，所以关于‘路克’后代的缺失填补部分，等过几个月进行也行，哪怕关于对方的事情最近也是一个热点。

    在魔兵使的圈子里早就掀起了血脉魔兵的浪潮，至于命运魔兵这种东西，教会暂时选择了保留，虽然不是那种绝对不会公开的，但等到公开的时候教会可能就已经掌握到了别人一时半会追不上来的领先技术了。

    嘛，关于命运魔兵，教会推迟公开影响也不大，血脉魔兵的研究本身就能让那些魔兵使们疯狂死脑细胞了，而命运魔兵这种东西可不是单单死脑细胞就能搞定的事情，一个本事很好的魔兵使不见的认识预言师啊！而命运魔兵的打造基础条件就是必须要有预言师去协助，不然就不可能完成最重要的步骤。

    外加上他们没有什么经验，初期的时候除了那些本身就养着很多预言师的势力愿意这么折腾之外，别的预言师是吃饱了撑着呢才会这么瞎折腾？想要让他们加入？很简单，拿出来成熟的技术再说！

    魔兵的事情能暂时放在一边，郑逸尘目前能主要投入精力的事情就那几个了，而那几个里面最想做的就是折腾虚幻世界了，毕竟虚幻世界折腾出来很久了，一直以来都是放飞自我的自由发展，除了日常维护之外，很少因为虚幻世界的某些原因带来大新闻，现在！是要出现大新闻的时候了！

