    第819章真的是通灵果！

    飞箭悬挂着铃铛，在空中以不可思议的角度旋转半圈，射中黑犀狼的右眼。

    “嗷。”

    黑犀狼惨嚎一声，强忍着疼痛，掉头窜入山林，瞬息之间不见了踪影。

    “我去，好可怕的妖兽。”

    石头拍着惊魂不定的小心肝,兀自后怕不已。

    “一只妖兽比五个人还难对付。”

    王猛也感触颇深，在山林里转了一圈，捡回自己的流星锤。

    “可惜了，我的铃铛，被它带走了。”

    风翼懊恼的看着黑犀狼逃跑的方向，心疼自己的铃铛。

    “它跑不掉,音儿会逮住它。”

    林倾落从树梢飘落,笑着安抚他。

    “一阶妖兽也有妖丹,音儿吃了能提升不少法力。”

    莫沧澜笑着给哥几个科普。

    “啊呜。”

    豹牙听到妖丹，眼珠子转了转，从树上跳下来，亲昵的蹭着小主人的脚腕。

    表示它也想吃。

    “赤峰山脉有不少低阶妖兽，肯定还有机会猎到，不会少了你的。”

    林倾落弯腰抱起它，宠溺的揉了揉它的小脑袋。

    “主人真好，主人是天底下最温柔善良，霸气侧漏，举世无双，无人能敌的主人。”

    软糯糯的小奶音即刻传入耳畔。

    豹牙很没有底线的拍马屁。

    “呵呵。”

    林倾落听着它无厘头的奉承，笑弯了眉眼。

    **

    少年郎们爆棚的好运气继续。

    小翠鸟灭了黑犀狼，召唤主人过去，割角刨丹。

    林倾落循着小翠鸟的指引，带着哥几个来到一处陡峭的斜坡。

    御用法术刨丹之时，林逸轩忽然脚下一滑,从斜坡滚了下去。

    “逸轩！”

    石头反应快，直接冲下斜坡，想要拦住他。

    “石头，别踩！”

    林逸轩撞上一块凸起的岩石，停了下来。

    在石头即将来到身前之际，眼眸倏然睁大，下意识的向前一扑，抢在石头落脚之前，将一株绿色的野草护在了身下。

    “啊啊啊......”

    石头避之不及，唯恐踩在他身上，右脚落地之前奋力起跳，越过岩石，直接冲下了斜坡。

    “逸轩，撞伤了没有，让姐姐看看。”

    林倾落随之而来，关切的目光，将他从头打量到脚。

    “逸轩，咋样了？受伤了吗？”

    余下哥几个也火急火燎的冲下来，围拢在姐弟俩身边。

    “我没事。”

    林逸轩强忍着背疼爬起来，露出护在身下的小野草,倏尔展颜一笑。

    “姐姐你看,这株小野草,是不是通灵果？”

    “什么,通灵果？！”

    哥几个闻言，全都惊呆了，数道灼热的目光，汇聚在他护在身前，与蓬蓬菜十二酷似的小野草。

    小野草仅有半尺多高，形如松针的枝叶下，悬挂着豆粒大小，黑白相间的果实。

    “是通灵果，果实已经成熟了，一共有十五粒。”

    林倾落扶起林逸轩，半蹲在地，凝眉细瞧，越看眼睛越亮。

    “真的是通灵果？！”

    一众少年郎震惊之余，不敢相信爆棚的好运气。

    他们真的找到了通灵果。

    有了滋生灵根，踏上修炼之途的希望。

    “自然是真的。”

    林倾落莞尔，小心翼翼的采摘下成熟的果实，召唤出洞天福地，将通灵果移植进去，栽种在药田里。

    ?  ?谢谢小仙女No迷离半醉?纱的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

