    相比在场的所有人，处在暴风漩涡中心的楚阳，反倒是最平静、最轻松的那个。

    他摇头失笑，将六合金铃与七星剑放下，撩起道袍盘坐于地：

    “没有道士证就当不了高功？”

    “这让三清情何以堪啊。”

    所有观众同时一愣，紧接着，猛地爆发出震天的哄笑声：

    “太上老君肯定没有道士证了，他也当不了高功？”

    “玉皇大帝也不行啊！”

    “哈哈哈！按照老道士们的说法，我看整个神龙帝国的所有人，甚至所有的神仙都当不了这个高功。”

    “对！只有他们三个可以！”

    凌虚与凌真听到无数的嘲笑声，气得满脸通红，却哑口无言，一句话也说不出来。

    没错。

    能不能当高功，和有没有道士证，并无必然联系。

    他们只是想拿着楚阳没有道士证的事情来质问，却万万没想到，楚阳居然那么狡猾，直接抓住了话里的漏洞，令他们完全无法反驳。

    只有为首的凌霄闭着双眼，似乎完全没听到的样子。

    “哼！”

    “巧言善辩之徒！”

    凌虚见势不妙，直接丢开道士证的话题不谈，也盘膝在楚阳对面坐下，语气咄咄逼人：

    “你小小年纪，有什么道法感悟，能当这个高功？”

    “你知道什么是道？”

    “你敢与贫道论道吗？！”

    见到凌虚摆出了坐而论道的架势，凌霄、凌真二人也同时坐下，信慧、宗玉等群道无计可施，只得随之跟在后面坐下。

    而对面的楚阳身边，只有一个端着水杯、关切地注视着他的姜颖然。

    观众们感到有些失望。

    虽然这三个老道前来挑衅，虽然楚阳一下子由年纪轻轻变得白发苍苍，但观众依旧对楚阳充满信心。

    踏雪无痕、未卜先知、一念花开……

    楚阳这一路走来展现出的种种神迹，早已让大家彻底拜服。

    所以观众们都觉得：

    就算打起来，三个老道士一齐上，也不是道长的对手！

    大家正好见识一下道长太极拳的实战威力！

    可是没想到的是，三个老道士虽然人多势众，却坐到地上耍起了嘴皮子！

    真是怂包！

    扫兴！

    其实凌虚和凌真也抱有同样的想法。

    虽然他们修行了几十年，也算勉强有些道法和武学的根基，可是对比起楚阳展现出的那些手段……

    说实话。

    他们还真不敢随便和楚阳动手。

    正所谓，君子动口不动手嘛。

    楚阳笑了。

    三个老道士想要坐而论道，不用和他们动手撕破脸皮，这正符合他的心意。

    地球上的道门典籍虽然不太完备，却也远远胜过神龙帝国。

    更何况，自己还有抽取的各种道法经典，还有大道圣音等各类法术、装备加成。

    坐而论道？

    他楚阳还没怕过谁！

    “故弄玄虚、装神弄鬼岂是修道之士所为？”

    凌虚抢先发难。

    这种问题对楚阳来讲，简直是小意思。

    但他并未直接回答，反倒微微一笑，讲起了故事：

    “青蛙坐在井里，有只小鸟飞来落在井边。”

    “青蛙问小鸟，你从哪儿来呀？”

    “小鸟回答，我从离这好几十里的远处飞来。”

    “青蛙哈哈大笑，说天不过井口那么大，哪里用得着飞那么远？”

    “小鸟说，天无边无际，大得很哪！”

    “青蛙更加不信，他说自己天天坐在井里，一抬头就能看见天，怎么可能弄错。”

    这则《坐井观天》，是地球上每个小学生都知道的故事。

    其出处是《庄子·秋水》。

    神龙帝国并没有这本典籍，所以无论是凌虚等人，还是观众们，都没听说过这个故事。

    “道长怎么不回答，反倒讲起了故事？”

    “靠，这只井里的青蛙，真是蠢得可爱！”

    “我怎么感觉故事背后好像藏着很深的道理？”

    “道长把话说明白一些啊！”

    凌霄依旧闭着眼睛，像是睡着了。

    凌虚和凌真彼此对望。

    他们也在寻思，楚阳讲这个故事是想说明什么。

    楚阳看到他们迷惑的模样，不由一笑：

    “对井蛙不可以说天，是因为它受限于空间；对夏虫不可以说冰，是因为它受限于时间；对愚者不可以说道，是因为他们受限于见识。”

    “列位之所以认为，贫道是在故弄玄虚、装神弄鬼。”

    “那是因为，列位并不明白什么是真正的玄虚，什么是真正的鬼神。”

    片刻的寂静后。

    直播间和广场上的观众尽皆哄堂大笑：

    “哈哈哈！我知道了，道长是说这三个老道士不懂装懂，还要指责别人，就像井里的青蛙一样！”

    “井里的青蛙？这个比喻太形象了，骂得太狠了！”

    “一点没错！这三个老头就是自以为是，他们自己看不懂道长的神奇，反过来还骂道长故弄玄虚！”

    “真是沙雕！三个老道士的年龄都活到狗身上了！”

    信慧和宗玉低着头，努力憋着笑，辛苦得肩膀乱抖，幸好他们坐在后面，凌虚等人看不到。

    “你！”

    凌虚霍然站起！

    他气得满脸通红，指着楚阳，完全不知道该说些什么才好！

    “哈哈哈！”

    凌真见势不妙，急忙把凌虚拉回来坐下，用一阵大笑掩饰过己方的窘态，然后立刻转移话题：

    “尖嘴利牙算什么修道之人？”

    “贫道问你，你既然自称是道士，那研究的都是什么经典？师承何门何派？”

    凌真的盘算打得很好：

    自己这些人对道教的经典无不烂熟于心，在天下道门之中，更是位置尊崇。

    如果对方回答了某典籍，那就在典籍的范围内驳倒对方，这就是所谓的主场优势；

    如果对方回答了师承门派，那更好办了！

    直接拿出自己的身份，勒令对方的师长，将这个不知天高地厚的小道士拉回去！

    进可攻；

    退可守；

    一切尽在掌握。

    楚阳坦然回答：

    “贫道并无师承门派。”

    “所治经典，无外乎《易经》《道德经》《南华经》罢了！”

    听到“道德经”三字。

    一直垂着眼皮的凌霄老道猛地睁开双眼，眼中射出两道寒芒。

    凌虚终于忍不住了，断然下定了决心，要彻底将对方和道门的关系割裂开来：

    “原来是个野道士！”

    “你说的那几本必然也是邪书！”

    “我道门再怎么衰微，也不会容忍你这种人混入其中！”

    “传我法旨！”

    “扶摇子非我道门中人，本教十方丛林、所有道观，均不得允许其入内！”

    “所有道门同玄，亦不得与其结交！”

    这相当于是全行业封杀了！

    他这种态度，更加惹得所有观众破口大骂：

    “滚滚滚！狗老道臭老道死老道！”

    “他们敢封杀道长？道长还不愿意带他们玩呢！”

    “对！道长自己建个教，名字就叫大道教，我们都去信！”

    这时。

    楚阳的神色变得严肃起来。

    然后拄着七星剑，缓缓站起。

