    滚烫的鲜血，顷刻间喷洒而出，包括高平在内的几十人，在刚才的那一霎那，皆是变成了一具具冰冷的尸体，而后轰然倒塌，在他们的眼中，满是临死前的恐惧，然而，他们的嘴角却勾起了一抹诡异笑容，如此截然相反的两种情绪，出现同一个人的脸上，着实是古怪不已。

    高平可以说是当着全校师生的面自杀，这突如其来的变故，使得整所学校诡异的安静了一瞬，紧接着，铺天盖地的尖叫声铺天盖地的响彻而起。

    “啊！！”

    “死人了！”

    这可以说是我有生以来听见最为密集的尖叫声了，上千人同时呼喊着、尖叫着，原本还整齐的操场，几乎是顷刻间便是骚乱了起来，无数的学生疯狂的朝外跑着。一些心理素质不过关的学生，甚至当场吓得晕了过去，部分晕倒的学生更是让拥挤的人群活活踩死在了地上。

    然而，当他们快要离开操场时，似乎触碰到了一个坚硬的墙壁一般，任凭他们如何冲撞，都无法离开操场，如此试了几次，恐惧的学生们也终于发现了异常。

    “这是怎么回事！什么东西在拦着我？”

    “为什么出不去？！放我们出去！”

    “我不想呆在这里，太恐怖了，啊！！！”

    学生们无比惊恐的呼喊着，尖叫着，在他们身后，包括高平在内的几十名集体自杀的老师的尸体就在地上躺着，而在他们身前，一个看不见的屏障正在阻止着他们离开，这般恐怖又诡异的情况，只怕是任何正常人面对上了，都难免心生恐惧。

    事实上，一些学生都快要吓得精神崩溃了，有人甚至还在不断扇着自己的嘴巴，试图让自己从梦里清醒起来，不过，眼前发生的事情，可并非是什么虚假的噩梦，而是纯粹的真实。

    我能依稀看得到，在操场的边界，薄薄的黑雾，犹如半圆形的蛋壳一般，扣在了操场上方，任凭学生们如何疯狂的往外逃跑，都离不开这个由黑雾构成的“蛋壳”，这也是他们无法离开操场的真正原因，不过，常人是完全看不见那层黑雾的。

    我满色凝重的看着眼前这混乱的一幕，果然如我所料，运动会确实发生了大坏事，既然高平和那些班主任的死，是在全校师生眼皮底下发生的，那么这就代表，全校师生，都已经被卷入了进来。

    果真是全校沦陷！

    此时，场面混乱不堪，唯一能保持镇定的，就我们这一批人，倒不是说我们胆子有多大，主要是我们习惯了，而且我们也清楚，逃是肯定逃不掉的，与其浪费体力，不如静静呆着，看接下来会发生什么。

    “安静！”

    正当场面无比混乱之时，一道宛若惊雷般的声音，猛地自主席台方向传来，瞬间将操场上杂乱的声音压了下去。

    于是，操场安静了片刻，众多学生纷纷扭头看向发出声音的方向，我也转头看去，只见主席台上，身穿一袭黑衣的孙雨，站在台中，阴冷的盯着台下，在她身旁，十一个实力均为一星后期的鬼师，站成了一排。

    在其中，我看见了崔明哲，姜颖等鬼师，其他的鬼师也十分眼熟，看来，这十二个鬼师，都是这些天来，死亡的那十二名老师了。

    “首先，我很荣幸的告诉大家，欢迎大家来到地狱！”

    孙雨嘴角勾起一抹笑容，声音阴冷的道：“你们都给我听好了，现在我所说的每一个字都关乎到你们的那条不值钱的贱命。从现在起，每隔一段时间，我会布置一项任务。胜者，可以存活下来，并有丰厚的奖励，而败者，将被处死，并抹掉你的一切！”

    “草你妈，你在上面说些什么几把玩意呢，赶紧放我们出去，不然老子弄死你们！”在台下，一个染着黄毛的男生，骂骂咧咧的道：“你知道我爸是谁吗？”

    “对，我劝你们赶快放我们出去，不然的话，我就报警了！”

    “就是，奉劝你不要做傻事，否则等巡捕来了，非要你吃不了兜着走。”

    下面响起一连片反驳之声，见状，孙雨面无表情，她看着先前叫的最欢实的黄毛男生那里，旋即一扬手，那黄毛男生便是仿佛失去了重力一般，不受控制的浮上了空中。

    哗！

    看见此幕，场下响起了一片哗然之声，无数人面露骇然的看着一脸惊恐的黄毛男生，缓缓的浮上了空中。

    “哎...真的是不论何时都有一群喜欢蹦哒的跳蚤在眼前晃悠，对于你们这群只会叫的废物，在我眼里唯一的用处就是...”

    “杀鸡儆猴！”

    话音落下，孙雨陡然睁大的漆黑的双眼，漆黑的眼珠充斥着杀意，旋即原本扬起的手掌猛地攥成了拳状。

    “啊！好痛苦！”

    一道无比凄厉的声音响起，接着天上那个黄毛青年的身体，便是仿佛犹如充了气的气球一般，在下面学生骇然的眼中迅速胀大，几乎是瞬息间的功夫，他的身体就胀到了极限，旋即嘭的一声，化为漫天血水，铺天盖地的洒落下来。

    血腥的血水，犹如雨点一般，洒落在神色惊恐的学生们脸庞之上，我们这边比较靠侧面，所以那血水淋不到我们这里，不然又要恶心个够呛，不过，在主席台前方的那一片学生就倒霉了，在他们的脸上，身上，到处都个男生身体的残渣、血水，一时间，整所学校都是陷入了恐慌之中。

    “啊！”恐慌的人群，最喜欢做的举动，就是发出无用的尖叫声，因此，此时的学校，尖叫声此起彼伏的响起，但他们依旧无法离开学校。

    “安静！”又是一道宛若惊雷般的怒喝声响起，强行压制了混乱的操场，使得众人的视线再度回归到了杀死那个男生的罪魁祸首，也就是孙雨身上，不过，此时的学生们，再也不敢对孙雨等人大喊大叫了，只是睁大着惊恐的眼睛，哆哆嗦嗦的看着孙雨。

    “一群废物，只是死了个人而已，有什么大惊小怪的！谁再乱我就杀了他！”孙雨怒声说道，下面的人噤若寒蝉，完全不敢出声，毕竟，刚才那个男生的凄惨死法，深入他们的脑海之中，没有人想步入他的后尘，因此，此时的学校难得的安静了下来。

    孙雨什么也不解释，也没有解释的必要，她只是语气阴冷的说道：“现在，我发布第一个任务，所有学生，立即回到各班观众席场地坐好，我只给你们五分钟时间，超时者抹杀！”

    “现在，计时开始！”

    话音落下，操场上顿时陷入了一阵恐慌之中，所有的学生都是一脸恐惧，刚才那个黄毛男生的惨死，已经深深地震慑住了他们，没人想步入他的后尘，所以，操场上顿时乱了起来，每个人都争先恐后的朝着观众席上冲去，就连我们四个班级也一样。

    就在刚才，学分APP的群聊中，孙雨给了我们提示，我们四个班级的所在场地，是观众席右侧，最接近主席台的那片蓝色区域，我们四个班级的区域都在那。

    在我们学校，观众席是分区域的，区域由颜色区分，简单说，就是观众席的椅子是有颜色的，同一个区域的椅子都是同一个颜色。

    因为我们的区域在最右侧，没有其他人和我们挤，所以我们的时间还是满充足的，所有人都赶在了五分钟的时间内，来到了所在区域。

    但是，和有序的我们不同，其他班级的那些普通学生早已乱的不成样子，他们疯狂的朝着观众席上涌，死亡的恐惧使他们短暂性的丧失了冷静下来的能力，不断有人摔倒在地，接着后面的人便是蜂拥而上。

    这些摔倒的人，有自己不慎摔倒的，也有被后面的人暴力推倒或是拽倒的，运气好的人，可以站起来继续跑，运气差的人，直接让后面的人踩踏致死，或是暂时丧失了行动能力，这样的人，结局注定是悲惨的。

    五分钟之后，绝大多数学生都回到了各班的场地内，但操场上，台阶上，或是别的班的场地上，有着零星的学生躺在地上，或一动不动，或不断呻吟，总之，他们无法按时回到自己该到的位置了。

    “时间到！”与此同时，孙雨那夹杂着森然与杀意的声音，也是响彻而起。

    “所有没完成任务的学生，都给我去死吧！桀桀！”

    话音落下，操场上便是响起了一连片的惨叫之声，旋即一具具身体，便在全校学生惊恐的目光中，陡然胀大，旋即爆成血沫！

