    

    想到这些后，张世平深深吐了一口气，修仙界中，存在着那么多匪夷所思的事情，谁又能全部弄得明白，自己这盏青铜灯到底是什么样的宝贝，或许等到自己修为到了一定程度的时候，才能知晓吧！

    张世平收拾好自己繁杂的心情，平复了心中的思绪，接着修炼了起来，积累着法力，九层之台，起于累土！

    一夜又渐渐过去，张世平感受到外界阴阳分割，天地间紫气升腾的时候，收功起身，走出了洞府之外，驾起飞舟，朝着林霜轩所在的灵山飞去。

    东边群山之间，半轮圆日刚到露出了个头，微有金光，天边红云隐隐，山林中夜行的金钱豹咬着一头梅花鹿的脖子，腾跃跳起，三两下便上了一颗七八米高的老树，寻了一处好地方，卧躺在树干上，它朝着梅花鹿白毛腹部咬了下去，时不时地发出沉闷的撕咬吼声。

    树上的鸟儿受到惊吓后，唧唧咋咋地飞出鸟巢，而这时张世平驱使着青灵古舟，刚从山林上空飞过。

    此刻这片天空中，西边灰云淡薄，天色是淡淡的铁青色，天地苍苍莽莽，浑然一体！

    过了一个时辰后，林霜轩所在的灵山，已经近在张世平眼前，而此时，林霜轩已经驱使着飞舟，停在峰顶，静待着张世平！

    “让林师兄久等了。”张世平一看，脚下一踩，青灵古舟速度加快几分，十几个呼吸后，便停在了林霜轩身边。

    “辰时三刻还没到，是师兄早来了。”戴着黑纹蟒皮眼罩的林霜轩对张世平摇了摇头，回声说道。

    林霜轩说出来的话，让人感觉有些冰冷，但是张世平知道眼前这人就是这样子，并没有什么恶意在！从几年前那一次，与红衣城的阵法师齐晋元一同猎杀土蝼的时候，他向张世平几人提醒注意那杨家两姐妹修行功法，以及自己提出要是对方有恶意，自己能先拖住对方那筑基后期的杨士，从这两点就可以看出这人面冷心热。

    两人汇集后，两道灵光闪烁，朝着远处了红月楼飞去！

    ……

    ……

    两天后，早已穿上了一身黑色的斗篷，戴着一副能隔绝他人神识查探面具的两人，落在一座石洞入口。

    白芒山中的祝寿峰，这座毫无灵气的小山峰，正是红月楼所在。红月楼位于石峰腹内，有三条石道，与外界相通，张世平与林霜轩的面前的那座石洞，他们两人走进去后，墙壁两侧镶嵌着大大小小的月石明珠，散发着星星点点的光芒，石洞中充满着幽柔的光亮！

    石洞前方十几丈的地方，有个修士正缓缓地走着，速度不快，很快他们几人便走出来幽长的石洞，映入他们眼中的便是一座足足有十余层高的石楼，依山而建，石楼各处灯火通明，照得这祝寿峰内，好似不夜天。

    石楼之外，有十几个身穿彩衣的婢女，踩在碧玉色的叶子飞行法器上，衣决飘飘，朝着张世平与林霜轩他们飞来，邀着他们乘上飞行法器，朝着楼中飞去。

    往来之间，张世平与林霜轩便落在了第九层石楼，俊俏的女婢带着两人朝着楼内走去。

    在他们前方，一位男修士正搂着一名身段如水蛇般的女子，女子莺声连连，两人丝毫没有顾忌他人。张世平看了一眼便收回了目光，前面的男修，法力波动大约在筑基五层左右，而他怀中的女子，身上却没有半点灵光，不过是个凡人女子而已。

    这位筑基男修前面也有一名红月楼的婢女在带着，他们走进了一间隔间后，婢女便很快退了出来，眼中带着一丝嫌弃，但是仍旧一脸带笑，退出了石楼。

    张世平见此心中微微一笑，对这筑基修士在光天化日之下，就这般放浪形骸，没有丝毫在意，修仙界中比这种情况，有过之而无不及的那是多了是。

    修仙者修炼想寿元绵长，想长生不死，本身就是最大的执念，当他们的长生幻灭后，便找寻替代之物，用来寄托他们的执念，有人游山玩水，有人声色犬马，种种皆有，不一而论。

    张世平与林霜轩两人在隔间，一会儿后，便有彩衣婢女捧着个红色的托盘，上面放置着两块玉简，他们两人将玉简取过，查看着等下要拍卖的东西，看着玉简上的东西，张世平看到了一块圆形石盘的图像后，眼前一亮。

    “妾身欢迎各位道友光临红月楼，希望所有的道友都能在本店买到心仪的东西。”他们两人又等了盏茶的时间后，从外头飞来一位女修，人还没落下，清脆如清泉的声音便传彻这第九层石楼。

    张世平眼睛一凝，看着对方竟然凭空御风而来，第一时间便想到了对方是金丹修士，但是他仔细一看，原来这位衣决飘飘的女修，脚下踩着一条肉眼近乎看不到的丝带，这才在心中恍然，要是对方是金丹修士，又岂会纡尊降贵，来给他们这些筑基修士主持拍卖会?

    这位模样看起来二十来岁，一身淡红的宫装的女修，落在高台上，身姿绰约地站在上面，面想着各个隔间中的筑基修士。这位女修模样很是端庄，看起来很是清雅典贵的样子，但是她一开口说法，张世平便感觉自己的注意力，在不知不觉间就被她吸引了过去，张世平心念一动，当即回过神来，在心中轻叹了一声，“好厉害的媚术秘功。”

    台上的女修没有动用半点法力，但是她的举手投足，言谈轻笑之间，都散发着一股说不清道不明的韵味，好似熟透的蜜桃，又像是含苞的花蕾，勾得他人心痒难耐！

    先前那位修为在筑基五层的男修，他两眼发直地盯着高台上的女修，口水直咽，手中更是加大了几分几道，他怀中娇媚的女子，吃痛却仍娇笑地搂着他的脖子，对着他的耳边轻吹了口气。这一吹，让男修回了过身，他低头看着自己怀中的女子，与台下的那淡红宫装的女修一比，顿感索然无味，眉头一皱，便将其扔到一边。

    而这位娇媚的凡人女子，摔倒在地上后，连忙站了起来，一脸柔弱秋水般的样子看着眼前人，见他直勾勾地盯着高台上的女修，眼中带着股悲哀，站到了男修身后去了。        

