    　　沈越不经意的一句话，倒是让我不由得一愣。

    　　如果只是天道，爷爷一句命令就行了。

    　　这么说，爷爷是天道之上的人吗？

    　　而且，沈越说，一道命令就行了，岂不是说明，爷爷他即便在昆仑天道那边，也有着无上的地位吗？

    　　我差不多有点儿明白了。

    　　为什么，当日我去做下昆仑盟主，大张旗鼓，天道没有降罚，反倒是给我送去了天雷金书，我在想，这会不会就是我爷爷的安排？

    　　沈越似乎看到了我脸上惊讶的表情。

    　　他又说。

    　　“你爷爷的关系网很硬的。”

    　　“你想啊，凤九天，黒凤老祖这种都能被他安排，他自然不是普通的人物。这世界上，天外有天，天道之外更有天道，若只有昆仑天道，你爷爷也就不需要这些布局了。”

    　　“几年前，曾经有过一次乱世。”

    　　“不过，那场乱世已经平息，我和小凡，阿昆，还有你爷爷，都是那时候认识的。本来，那时候我觉得，我可能已经看透了你爷爷的格局，可后来我才发现，我看到的算个屁啊！”

    　　话到这里，我再问。

    　　“几年前的乱世，是怎么一回事？”

    　　沈越摆手。

    　　“那事太复杂，有空再跟你说，我只是想跟你说，其实，你在那之前就已经存在于这个世界了。但在那次乱世的时候，你为了护住你小凡，护住整个计划，散了魂魄。”

    　　“不过幸亏，你爷爷有安排，后来，你以另外一种方式重生了。”

    　　“说真的，那时候，慕凡你可是我的偶像，比小凡都偶的那种！”

    　　对于以前的事情，我已经彻底忘记了。

    　　不过，对于我的来历，我还是很好奇的。

    　　所以，我接着问。

    　　“那……我跟杨凡，是亲兄弟吗？他有父母吗？”

    　　沈越似乎没想到，我会问这问题。

    　　他回答。

    　　“你们虽然很像，但并非亲兄弟。”

    　　“具体，你是怎么来的，我也不知道，反正很神秘，是你爷爷的手笔。至于小凡他，自然是有父母的……”

    　　后边的话我没听进去，在想到父母的事情之时，我尝尝会陷入迷茫，不知道我从何而来，没有人能够体会，那种没有任何根源的感觉。

    　　孤儿还可能再遇到自己的父母，或者，知道自己曾经有父母。

    　　而我，却跟石头里蹦出来的似的。あ <首发、域名、请记住

    　　这世间，没有我父母的任何消息。

    　　话到这里的时候。

    　　沈越想到了什么，他从口袋里拿出一个信封，交给我。

    　　“这是你爷爷让我转交给你的。”

    　　我拿着那封信。

    　　上边写着几个字。

    　　“慕凡亲启。”

    　　我不太舍得打开，爷爷或许是我这个世界上，唯一的一个亲人。虽然我知道杨凡的存在，他与我一模一样，可我与他之间，却并无联系。

    　　爷爷在采薇要离开的时候，送给我这样一个信封，是何用意？

    　　那边。

    　　采薇向乔泽昆和青鸾，询问了一些事情。

    　　她带着黑凤凰凌瑶，走过来，与我告别。

    　　“杨先生，就此别过，若有机会，凤九天定会报答先生大恩！”

    　　凌瑶在一边说。

    　　“姐姐，不如以身相许……”

    　　“住口！”

    　　采薇打断凌瑶的话。

    　　而另外走到我这边，低声跟我说。

    　　“姐夫，我会帮你的。”

    　　我点头一些，谢过她。

    　　沈越拍了拍我的肩膀，跟我说。

    　　“慕凡，就此别过，有机会，我带你到杨家庄喝酒！”

    　　“好！”

    　　我也道了一字。

    　　对于那个地方，对于爷爷生活了很久的杨家庄，我一直都很好奇，但从来没有去过那个地方，我知道，我有一天一定要去那里看看。

    　　凌瑶一个翻身，浑身黑火纵横，化成了黑凤凰的本体。

    　　采薇凌空跃起，飘逸的落在黑凤凰的背上。

    　　她打了个手势。

    　　乔泽昆和青鸾，都到了黑凤凰的背上。

    　　而后边的沈越，却迟迟不肯上去。

    　　我过去问他。

    　　“沈哥，你咋不上去？”

    　　沈越转过身，一下子抱住我。

    　　“慕凡，我舍不得你啊，我不想走……”

    　　我愣了一下，这是哪一出？

    　　乔泽昆下来，扛着沈越，凌空跃起就跳到了黑凤凰的背上，捏着沈越的肩膀，沈越两腿直打哆嗦。

    　　青鸾跟我解释说。

    　　“沈哥他不是舍不得你，是不敢乘凤凰而去。慕凡，你可能不知道，他晕凤凰，当年，在去凤凰寨的路上，他可是史上第一个吐到凤凰身上的人。”

    　　居然还有这种事？

    　　我看向沈越，乔泽昆扛着他，他说不出话来，看来胃已经开始翻了。

    　　凌瑶的黑凤凰之体，腾空而起。

    　　它的速度极快。

    　　几乎在几秒钟之后，就消失于远处的高空之中了。

    　　采薇跟着他们离开了。

    　　此刻。

    　　我想起手中的那封信，将其打开。

    　　上边只有一行字。

    　　与之前我收到的爷爷的信，还有那么秘记之上的字迹都是一样的，的确是爷爷的亲笔信。

    　　“慕凡，你有父母。”

    　　这句话，就好像是冬日里的一股暖流，从我身上掠过，让我感觉到了一阵温暖。之前，我内心之中的那种无依无靠的漂泊感，就好像全都消失了一样。

    　　我相信我爷爷不会骗我，以前没有告诉我，定然是因为某种原因而不能说。

    　　现在，到了告诉我的时机。

    　　我知道夜天星与我爷爷熟悉，我便问过去他。

    　　“夜伯伯，我爷爷他有几个孩子？”

    　　沈越说我与杨凡并非亲兄弟，那我既然是我爷爷的孙儿，自然应该是我爷爷另外一个儿子的孩子，夜天星与我爷爷有合作，他似乎知道更多我爷爷的事情，或许知道这个。

    　　可夜天星却是微微皱眉。

    　　“他……我还真不知道啊！”

    　　“若非你来到昆仑界夜家，我还不知道他老人家竟有后人。”

    　　如此话锋，看来夜天星不会说。

    　　我也并未继续问去。

    　　有些事情，在机缘不到的时候，不能说，我也能够理解。

    　　采薇去了凤凰寨。

    　　她是凤凰一族曾经的第一战神凤九天，她身上肩负的，是凤凰一族重新振兴的使命，而湘西凤凰那边的小阴山凤凰寨，乃是凤凰一族的祖庭。

    　　虽然采薇浴火重生之后有个虚弱期。

    　　但是，有阿昆和沈越同行，加上黑凤凰凌瑶，我相信采薇会很安全。

    　　采薇和凌瑶他们离开夜天峰，夜天峰的凤凰火也彻底消失了，一切陷入黑暗之中，地面开始剧烈的震动起来。

