    第417章 一夜未眠   

    二月二十一日。

    

    一大早。

    

    卢秋雨敲响了楚天耀的房门。

    

    她就住在隔壁，所以倒是比杜国盈还要早到。

    

    啪！   

    房门打开，穿着一身长款西装的楚天耀便出现在卢秋雨面前。

    

    只是，这一开门一股子弥漫的烟味传来，让卢秋雨忍不住捂了捂鼻子。

    

    当她再抬头看向面前之人时，不由得眉头紧皱。

    

    “你不会告诉我你昨晚没睡觉吧？”

    

    眼前的楚天耀，依旧穿着昨天的衣服，一双眼睛充斥着些许血丝，整个人看起来如同鏖战一夜一般，极其疲惫。

    

    “楚总，你这是怎么回事？”

    

    没等楚天耀开口，领着段勇平出现的杜国盈也是大惊失色。

    

    楚天耀可没有认床的习惯，不过就算再怎么睡不着，也不该是这般模样才对。

    

    此刻的楚天耀，任谁都能看出其精神状态极差。

    

    “昨晚在想事情，没想到这一想就是一整晚，你们不用担心我。”

    

    望着面前二人，楚天耀勉为其难的露出几分笑容道，说着便又冲杜国盈说道：   

    “你把东西给韩秉鸿送去吧，我先睡一觉，明天再跟他见一面！”

    

    听到楚天耀的吩咐，杜国盈点了点头，紧接着便带着段勇平又匆匆离开。

    

    他原本还打算趁此机会介绍段勇平给楚天耀认识，只是看楚天耀这般模样，估计还是得另外找时间。

    

    “昨晚到底出了什么事？”

    

    杜国盈走后，卢秋雨望着楚天耀问道，语气中透着一丝担忧。

    

    “没事，就是在想面前有一条人生捷径，我要不要试着去走走。”

    

    楚天耀玩味笑道。

    

    “人生捷径？”

    

    有些不太明白楚天耀话中的意思，卢秋雨紧盯着对方，自然希望楚天耀解释一二。

    

    “抽空再跟你解释吧，对了……星耀科技目前账户上还有多少资金？”

    

    摆了摆手，楚天耀忽然问道。

    

    不知道楚天耀突然问这个做什么，不过卢秋雨还是一五一十的回答道：“账上资金四千万，不过我们可动用的资金最多只支持两千万，新产品即将面临量产，需要在生产和营销上进行不小的经费投入。”

    

    “四千万？

    背背佳的营收资金去哪了？”

    

    楚天耀眉头一挑。

    

    “背背佳项目虽然挣钱，但由于是电话销售业务占大头，回款入账还需要时间，并且之前我们在营销经费上的投入，可是多达一千五百万。”

    

    卢秋雨开口道。

    

    听到这里，楚天耀这才想起，自己之前大手一挥，豪掷整整一千五百万拿去给背背佳打广告。

    

    背背佳主打全国市场，这资金流入账自然比线下销售慢了许多。

    

    毕竟九十年代根本没有线上支付一说，靠着邮局的汇款，可得慢上许多。

    

    “星耀酒业呢？

    过年这段时间，竹啤业务应该挣了不少钱吧！”

    

    只拿两千万，楚天耀觉得有些太过小气，当即又向卢秋雨问起了星耀酒业的资金情况。

    

    只是这不问还好，一问卢秋雨顿时警惕了起来。

    

    “你可别忘了，周义还等着钱扩建厂房，星耀酒业账户上那点钱，只够自己用的。”

    

    虽然不知道楚天耀到底在想什么，但是每当这家伙问到自家公司账户时，卢秋雨都下意识的感觉不妙。

    

    楚天耀的“败家子”行径，可不是一次两次了。

    

    “另外，星耀科技之前可是以公司名义向星耀酒业借贷了五百万，而且还欠了股东于大卫一笔采购款……”   

    越发的肯定楚天耀是在打公司钱包的主意，卢秋雨连忙又出声道。

    

    “诶，星耀酒业的钱暂时不急，至于于大卫那家伙的钱，不过就是一百来万的采购款，先欠着吧！”

    

    楚天耀毫不在意道。

    

    星耀科技刚起步时一穷二白，生产经费都是从于大卫手里融资来的，另外还以公司名义向星耀酒业借了五百万。

    

    当然，跟星耀酒业借钱的事，不过就是走个合法形式，无非就是左口袋掏到右口袋罢了。

    

    至于于大卫那一百来万的垫资，要不是卢秋雨开口，楚天耀差点都忘了这事。

    

    “算了，那就通知财务，把资金准备好，我近期需要动用公司资金。”

    楚天耀一脸无所谓。

    

    “什么名义？”

    

    卢秋雨盯着楚天耀问道。

    

    未曾多想，楚天耀便开口：“对外投资！”

    

    “对外投资？

    投资谁？”

    

    卢秋雨闻言也是一惊。

    

    不过楚天耀哈欠连天，此刻倒也懒得解释。

    

    “我先睡会儿，没有要紧事不要打扰我。”

    

    说完，楚天耀便关了门，转身脱下外套便一头栽倒在了酒店的床上。

    

    “可恶，这家伙究竟想干什么？”

    

    门外，看着楚天耀卖了个关子，卢秋雨跺了跺脚，心里好奇的同时不禁又有些担心。

    

    “对外投资？

    难不成是拿钱去炒股？”

    

    心里莫名的猜测道。

    

    自从几年前沪市证交所成立后，国内股市大热，不单单是连老百姓，甚至是不少企业都开始进军股市。

    

    然而，股市是个什么地方。

    

    赚钱者十不足三，楚天耀要是真打算进入股市，这不就等于是在找死吗？

    

    这么一想，卢秋雨又摇了摇头。

    

    一直以来，楚天耀对华夏股市都并不怎么关心，应该不会突然想着去炒股。

    

    不管是星耀酒业也好，星耀科技也罢，楚天耀的心思几乎都在实业上，对于金融方面并不怎么感冒。

    

    “应该是我多想了。”

    

    自语一声，卢秋雨随即便离开了楚天耀的门外。

    

    而此时，正躺在酒店房间里的楚天耀，倒也并不知道卢秋雨的揣测，只是很快便沉沉睡去。

    

    经过昨晚一夜的思想斗争，楚天耀终于找到了完美的解决之法。

    

    这么好的一个挣钱机会摆在面前，他若是分文不取，也实在太对不起自己重生者的身份了。

    

    只是在327国债这场漩涡中，楚天耀却得保证自己足够安全，至少不能引起上头的注意。

    

    当然，他估算了一下，距离事件结束的时间点已经越发临近，此刻327国债应该也在一个中高点位，他就算进场，以这区区几千万的中成本，估计也挣不了多少，不至于引起别人的注意。

    

    

