    第1148章1149大彪婚礼

    吃过了早饭，大彪拎着媳妇的一个包，两人离开了。

    黄家夫妻看着闺女离开了。心里还真是舍不得，不过知道，这已经是最好的了。

    车上大彪介绍婚礼的流程，“老大和大嫂会在十点多过来。驻地也给安排了小型的典礼。到时候老大作为主婚人的。

    不过大嫂不会和你碰面的。大嫂说她怀孕了，还是给你忌讳一点好。”

    黄晓晴摇头“我不在乎的，爸妈也不在乎。我想要和大嫂见面的。”

    大彪摇头“大嫂说了，以后见面的机会有的是，不在这一天，说一辈子也就这么一场婚礼。还是忌讳一点。”

    “行吧。”他们一家三口也说了这个问题。没想到领导能够想的这么全面。

    两人七点到了驻地。大彪直接开车到了家门口。

    临离开的时候，他已经生火了。现在已经过去将近四个小时了，赶紧填煤，幸亏没有灭。

    “小晴，你休息一会儿，起的太早了。

    我去看看布置的怎么样了？”

    黄晓晴点头。看着家里真的挺舒心的，收拾的真的干净。

    大彪到了食堂，这里还真的布置的挺喜庆，文艺队的好东西应该都拿出来了。

    于海滨看着大彪进来“怎么样？”

    “谢谢于队长了。”

    “客气什么？这是我应该的，再说我们也没有什么事，正好趁着你结婚我们也亮亮相，我觉得我们是所有单位最清闲的了。”

    虎子笑了笑。“流程是什么？”

    “十点开始就是我们文艺队的演出，等到领导出现了就安排领导讲话，还有领导给你们证婚。”

    大彪点头。怎么安排就行。其实他真的觉得这就是形势上的，没用。

    大彪和于海滨说了一声，去了食堂，这里已经安排好了。采买今天可是弄来三头猪的。

    大彪溜达了一圈，什么都准备好了。

    去了办公室看到了大庆在忙活，也就回家了。

    黄晓晴已经把家里再次的擦了一遍，而且热水已经烧开了。

    老大大彪进来，给他倒水。

    “怎么样？都安排好了？”

    “是啊，一会儿还有演出，你要去看看吗？”

    黄晓晴摇头，自己没有那个想法，本来就不愿意凑热闹的。

    “累了就上去休息。”

    “我不累，也没有干什么，平时这个时间我也是在上课。”

    苏媛媛这边参加了两个早会后。就不参加了。

    在办公室看文件等着谭绍庭过来。

    想着去参加大彪的婚礼还觉得挺有意思的，这下好了，都有另一半了。这次有城子开车，也不用秘书去了，他们的工作太忙了。

    城子先去找的齐彦他们，然后才回来接老大大嫂。

    到了驻地一样要接受检查的。大庆已经得到了消息了。所以他在第二道检查处等着。

    车子直接的来到了食堂这里。现在里面已经有不少的家属在看热闹。于海滨已经知道领导他们过来了。所以这边也要调整的。

    他们都下车了，苏媛媛自己开车回了家里。

    三个孩子住在家里，这里收拾的挺干净的。

    回到这里。苏媛媛有一种轻松的感觉。

    看了房间，真的挺干净的，就是堂屋没有用。也是，三个孩子也不在家里吃饭，当然也用不到了。

    苏媛媛进了空间。还是在这里舒服。

    进来以后她就感觉到有陌生的气息。

    她坐下等着那个陌生的东西出现。

    可是过了好一会儿也没有动静。

    苏媛媛冷笑了一声用意念控制着空间，她就感觉到了头疼。

    她再次的冷笑不归自己控制的东西不要也罢。

    “停下来，停下来。你在干什么？”

    苏媛媛根本就没有理会说话的声音，就是想要剥离空间。

    这时候一只小猴子出现了。“停下来，停下来。这样你会变傻的。”

    苏媛媛根本就没有理会。她就是这样的一个人，对于不属于自己的东西从来就不会强求。

    “我错了，我没有出现是因为我对自己的形象非常的不满意。”长臂猿已经急了。现在它感觉到不稳定了。

    看着这个女人还是没有停下来的迹象，这下它真的害怕了。

    “我现在正在融合，你先听我说。要是你不满意你愿意怎么样就怎么样。”

    苏媛媛这才停下来，其实她也非常的难受。头痛欲裂。

    不过她没有表现出来，就是淡淡的看着自己脚下的那个巴掌大的小猴子。

    长臂猿看着这个狠人终于停下来了，这才松了一口气。

    “我就是那块融合的空间。我刚才醒过来。

    我看到你进来，本来想要和你打招呼的。可是我是长臂猿，怎么能长成这样？”

    它赶紧交代了事情的经过。

    苏媛媛还是看着它，都没有说话。

    长臂猿也乖觉，马上明白了苏媛媛的想法了。

    “我才刚刚融合，你以前只是初步认主，现在可以马上认主了，那样你就可以随心所欲的控制着空间了。”

    苏媛媛冷笑冷笑了一声，控制着让这只猴子不在自己的眼前。

    它说的话她不是不相信，只不过就是现在心情不好，不想搭理它，还是等到他们父子来了以后再说。

    回到房间，躺在柔软的床上。躺了一会儿，还真的有点不适应。

    任命的起来，真是没有办法，还真是应了那句话没有吃不了的苦，却是有享不了的福。

    这边谭绍庭给大彪证婚，下面的家属也是再次的看到了谭绍庭。

    对于这位在这里时间并不长的领导，很多人都是感激的。因为他给了家属很多的福利。

    什么都没有福利在普通人眼里重要。

    不过都挺好奇的怎么苏部长没有来？应该不会啊？

    证婚结束接着是文艺演出了。

    不过他们父子没有留下来。而是直接的回家了。

    苏媛媛感觉到了他们父子过来了，出了空间给他们开门。

    这次是一家人出现了在空间里，长臂猿这才敢出现。

    它觉得自己真的好委屈，怎么就不听解释呢？

    齐雯看到长臂猿笑着捧起了它。“前辈你醒了？”

    长臂猿想着自己是不是要哭博得同情，可是想到了那个人，还是算了。

    (本章完)

