    “陛下，这是何物？”

    李三才问道。

    “早就听闻陛下天资聪颖，在木匠和厨艺一道有非凡的成就，今日一见，果然不同凡响啊，这应该是陛下发明的食物吧？”

    杜斌也问道。

    林凡饶有兴趣的看着二人，根据历史的记载，玉米、红薯、土豆都是在清朝时期才大范围的引进的。

    也就是说，在明朝时期玉米并非是不存在，只是没有进入大众的视野，这杜斌和李三才显然也没见过。

    “这可不是我发明的食物，而是我种出来的。”

    林凡说道。

    “种出来的？怎么会如此奇特？我乃是明朝大司农，大明所有的农作物我应该都见过啊，为何这一个没见过？”

    杜斌一脸的疑惑。

    林凡说道：“咱们先吃，吃过之后我在和你们细说。”

    说罢，林凡便是拿起玉米吃了起来，这种食物在后世，几乎每一个人都吃过。

    而林凡亲手种出的玉米，味道格外的香甜，一口下去，唇齿留香，杜斌和李三才犹豫片刻，也拿起玉米啃了一口。

    “恩！”

    二人同时惊呼出声，然后便大口吃了起来，将玉米粒全部啃光，二人看着中间的玉米芯发愣。

    “二位爱卿，此物名为玉米，你们刚才吃的黄色部分是玉米棒子，中间的玉米芯是不能吃的，不过，可以用来当木柴烧火做饭。”

    林凡笑着说道。

    “玉米！好神奇，我吃了一个，居然觉得半饱了，此物可以当作主食！”

    杜斌震惊道。

    “此物的美味，不下于山珍海味啊，不知此物陛下这里可还有？既然是地里种出来的，那么产量有多大？”

    李三才问道。

    这个才是他比较关心的，若是这玉米的产量很大，可以大范围推广的话，那大明可就真的不缺粮食了。

    “李爱卿倒是问到了点子上了，这玉米的产量，亩产在两千斤左右。”

    林凡笑着说道。

    “两千斤！”

    李三才在震惊道。

    “没错，就是两千斤。”

    林凡很肯定的说道。

    李三才的身子都激动的发抖了，林凡却是能明白李三才为何如此激动，因为在这个时代，可没有袁教授，也没有转基因小麦，小麦的亩产也就四、五百斤，这还是年份好的时候。

    玉米可以达到亩产两千斤，这不就等于大明的粮食可以增加四倍甚至是更多吗？若是全国推广，老百姓还会饿肚子吗？

    “陛下，真的如您所说，亩产高达两千斤吗？”

    杜斌不确定的问道。

    他身为大司农，可是非常明白一件事情，若真的有高产的农作物，为何没有见农民种植？

    “的确是高达两千斤，而且，这玉米的生长周期只有三个月，也就是说，百姓们收过小麦之后，再种植玉米即可，这样，就等于是百姓一年可以收获两次农作物。”

    林凡再次说道。

    嘶！

    杜斌和李三才震惊的说不出话来，一年收获两次，这不就等于是百姓们的收入增加了四五倍，而大明的税收不仅没有减少，反而是增多了。

    这样一来，不出两年的时间，百姓们的手里都会有余粮，即便是发生灾害，百姓们也可以自保。

    “陛下，微臣斗胆，肯定陛下将这玉米推广给百姓们种植！”

    “陛下，这玉米种子，还请赐给微臣啊，微臣一定要推广给所有的百姓！”

    二人跪在地上，恳求林凡赐予他们玉米种子。

    “你们二人先起来，这玉米种子并非是我不给你们，而是我手里也没多少。”

    “其实，这玉米并非是我大明的物种，而是来自西域进贡之物，我前几日在国库之中翻找出来的，种子只有十粒，我种出了十棵玉米，刚才你们吃掉的就是其中三棵的果实。”

    林凡说道。

    啊！

    听到林凡所说，李三才和杜斌简直是想打自己的脸，陛下一共就种出十棵，还被他们吃掉了三棵的果实。

    这！

    简直是天大的罪过啊！

    “不过，你们也不必担心，这玉米我会在明年春季时培育出足够的种子，然后，你们找一些贵族大范围的种植，然后种出的玉米不准吃，直到将种子发放给每一个百姓之后，当百姓种出了玉米，才可以吃。”

    林凡沉声说道。

    “陛下英明啊！”

    二人齐声说道。

    “恩，你们二人也不必拍我的马屁，这北京城之中聚集的粮食，我全部都要，户部没银子了，你们就自己想办法也要给我买下来。”

    林凡冷声说道。

    刚才，林凡若是说出这种话，二人定然不服，但是，见识过玉米之后，二人对林凡的佩服之情，无以言表。

    他们彻底臣服了，林凡要他们做的，他们只会尽力去做。

    “陛下，微臣还有一些家底，还认识一些好友，这就回去凑钱，想尽办法也要将北京城的粮食拿下。”

    李三才沉声说道。

    “恩，你放心，朕不会亏待你，你现在付出多少，到时，朕十倍给你，以后，户部的银子不会少，只会越来越多。”

    林凡说道。

    “陛下，您当真是圣明！”

    李三才激动的说道。

    “恩，你们二人快回去办粮食的事情吧，记住，若是有人想要告状，你自己想办法压下去即可，朕不想知道过程，只想知道结果。”

    林凡沉声说道。

    对于那些士绅、粮商，林凡是一点好感都没，这些人没有任何的大局观，只知道自己的利益。

    面对辽东的灾害，他们不仅不为大明出一份力，反而是压着粮食不卖给朝廷，甚至是要涨价。

    呵呵！

    这样的人被戏耍也是活该。

    北京城之中，悦来客栈。

    “我们来这北京城已经快要七日的时间了，为何还没人收购我们的粮食？是不是陛下反悔了？”

    “陛下怎么会反悔呢，我估计啊，是户部尚书在其中搞猫腻，你们也知道，陛下先前是不理朝政的，因此，对于这大明官员的掌控，漏洞百出啊。”

    “户部尚书李三才阳奉阴违，居然不顾陛下的旨意，不肯收购我们运送来的粮食，咱们去顺天府告他去！”

    外地的粮商全都怒了。

