    打断五条腿？

    啧啧！

    连这话都说出来了。

    由此可见，此刻白枫之愤怒！

    唰！

    唰！

    唰！

    此话一出，屋里头的江南和白莺莺可瞬间就吓了一跳，差点蹦一块去。

    “弹钢琴？拱白菜？”

    江南眨巴眨巴眼睛，满脸的木讷，“弹钢琴不假，哪来的拱白菜？”

    嗯！

    他这是一时没反应过来。

    毕竟白枫夫妇闯入的太快了。

    但白莺莺可立马就反应过来，眸中闪过一丝诧异，“那个……爸，妈，你们……不应该在公司么？怎么这……这么早就回来了？”

    “哼，我们要是再不回来，那好不容易才养起来的白菜可都被人给拱完了。”

    “啥？啥白菜？”

    白莺莺也愣住了，“爸，你……你在说什么啊？我给你介绍，他……他是……”

    “不用你介绍，我自己来问。”

    白枫挥挥手，压下了白莺莺开口，而朝着江南怒目圆瞪：“说说吧！你这小野……咳咳，你小子叫什么？多大了？住在哪？”

    “你是做什么的？接近我家白菜……咳咳，接近我女儿有什么目的？”

    “最好老实交代！”

    “敢有一丝撒谎，我打断你的腿！”

    他说话之际。

    那张国字脸不可谓不狰狞。

    本来就不怒自威，而这一发怒起来，那更是无比的骇人，凌厉气场强大的可怕。

    不过……

    没人看见的是。

    在当他看清楚江南面容之后，其眸中深处的瞳孔却猛然一缩，惊了。

    真的！

    他真的是惊到了。

    “这……”

    “这到底是怎样一张脸啊！”

    “面如冠玉，目如朗星，鼻若悬胆，唇若涂脂，还有一种十分洒脱不羁的气质……”

    “嗯，不对不对！”

    “以上这些词语，根本难以形容面前这人一半……不……十分之一的帅气好吧！”

    “嗯，身架子也不错，挺壮实，不像现在的小青年，大多娇滴滴的。”

    “嗯，都快比得上我年轻时候了，甚至，比我那时候还要帅气亿点点？”

    “难怪莺莺会看上他，甚至还大晚上的带回家，这小子本钱真够厚的。”

    “想当年我也是凭借我这张脸……啊呸，凭借我这一身才华赢得红雪的芳心……”

    “本来以我女儿的容貌气质和实力，这世界上再没有什么男的能配得上了。”

    “但今天……”

    “居然能见到一个？”

    “这简直就是奇迹啊！”

    “如果这小子不是太烂人，不是那种社会上的二溜子，没有啥不良习性的话，就算家庭差了点，本事差了点，或许也可……”

    “啊呸呸呸，我想什么呢？”

    “莺莺可是我唯二的宝贝疙瘩，唯一的女儿，好不容易才养大的小白菜！”

    “就算这小子长的再好，如果没啥本事，不是亿万中无一的人中龙凤的话，他敢打我女儿主意，我就废了他五条腿。”

    “即便他是亿万中无一的人中龙凤，也必须好好考察个三五八载才行。”

    “现在才高中。”

    “起码也得等莺莺上大学……哦不，得等大学毕业，然后研究生毕业……”

    “嗯，以我女儿的实力，就算读博也是轻而易举，全看她喜好……”

    “总之！”

    “在她没有完成学业之前！”

    “这小子敢碰我女儿一下，包括头发丝在内，我就断他五条腿……”

    “……”

    现实中不过一瞬。

    但白枫的脑海里却仿若过了千年。

    总之！

    他思绪百转千回，想的很多。

    这……

    就是身为人父的即视感。

    别看白枫在江城商界能呼风唤雨，即便放在整个滨海，都是妥妥的大佬。

    偌大的滨海地产业，谁不知道白氏集团，谁不知道铁腕无情白老大？

    谁不知道白枫向来不苟言笑，为人处事雷厉风行，且严肃的不行。

    然而……

    这一刻。

    在涉及到女儿的问题上。

    他的人设立马就崩了。

    只不过……

    得益于多年的身居高位，白枫对情绪的把控还是很强的，一直绷着脸，把内心的复杂转化为愤怒，尽可能不让江南察觉。

    啧啧！

    那怒目圆瞪的恐怖模样。

    如果是其它人，估计立马就吓尿了。

    毕竟……

    白老大的威名可不是吃素的，跺跺脚便能使大半个江城震上三震。

    然而……

    江南在反应过来之后，便一脸淡定，并无丝毫担心害怕可言，“叔叔你好，我叫江南，今年十八，就住在华达四栋。”

    “我跟莺莺是同班同学，玩的比较好，根本没有啥目的。”

    “至于今年来你们家，只是我们家人太多了，有点吵，我过来躲躲清净而已，但既然你们回来了，那我也要回家了，再见。”

    “……”

    说完！

    他朝白莺莺一点头，转身就走。

    天地良心。

    他可一丝都没撒谎。

    他来到白莺莺家，真是为了躲清净。

    现在人家父母都回来了，清净自然没有了，他当然不会再待下去。

    然而……

    白枫目光一凝，冷哼出声，“事情还没交大清楚就想走，你走的了么？”

    话音一落。

    “唰！”

    似一阵风。

    白枫小心翼翼的避开自家老婆，霎时间来到江南身前，并单手一提，修长五指恍若凌厉鹰钩，直接用力抓向江南的肩膀。

    虽然他是一个商人。

    所谓的白老大只是谣传。

    但空穴不来风，无风不起浪。

    这白枫身材魁梧挺拔，也就比江南差一点而已，手上功夫更是不错。

    若是普通人被他这样一抓，那就跟小鸡仔一样，直接就交枪引颈就戮了。

    然而……

    让他意外的是。

    江南却不仅没有引颈就戮，反而第一时间提手握拳，朝他五指砸了过来。

    “咦，他居然跟得上我的速度？”

    白枫眸光一凝，内心深感诧异。

    要知道他在从商之前是从文的，而从文之前，是从小开始练武的。

    即便这些年来其它功夫荒废了，但手上功夫还在，那速度快的惊人。

    他要拿人。

    那是说拿就拿，少有人能反应过来。

    这也是他身为白氏集团董事长，一个亿万老板，却连保镖都不带的原因所在。

    他行事低调，住在老旧的华达小区，不被外人所知只是其次，最重要的就是他的功夫，他的体魄，这也是他最自傲的地方。

    然而……

    今天却碰到了硬茬子？

    还是一个如此年轻的硬茬子？

    这简直不可思议。

    “哼，小样！”

    “敢拱我家白菜不说，还敢朝我动手？”

    “今天非得教训教训你不可，先吃我一记重拳，让你明白姜是老的辣！”

    “……”

    在电光火石之间，白枫念头微闪，立刻化爪为拳，朝江南那拳头硬砸过去。

    没办法。

    他出爪，人家出拳，他很吃亏啊！

    而如果避开，又搞得他好像怕了对方一样，这面子，可是万万不能丢的。

    然后……

    “砰！”

    两拳相接，发出一道沉闷巨响，随之江南与白枫都各退一步，平分秋色？

    平分秋色？

    乍一看好像是的。

    江南与白枫后退的距离几乎一样。

    但众人没看到的是。

    白枫落下去的手微微发颤，带点儿红，其心中更是倒吸了一口凉气。

    “这小子！”

    “力量可真是大，拳头也真是硬，都比得上百炼成钢的钢板了。”

    “不错不错，真是不错。”

    “小小年纪，便有这份身手和体魄，嗯，都快比得上二十年前的我了。”

    “比那些个跟软脚虾一般的柔弱男生，强上了不止亿点点。”

    “就是不知其它品性如何？”

    “不然的话……”

    “凭他这长相体魄，还是勉强配得上我女儿的，最起码能保护莺莺不是？”

    “……”

