    空间宝石所散发出的蓝色能量先是渗透到了火种源里面，然后通过火种源扩散至所有与之相连的行星发动机。

    流浪地球上每一座行星发动机都被覆盖在了耀眼的蓝色光芒当中，在片刻之后终于完成了第二次火种改造，而这一次改造所使用的，便是空间宝石的力量。

    行星发动机的形态再次发生了变化，其最显眼的地方，便是在原来的发动机喷口处出现了一个透明的平台，让人可以稳稳地站上去而不至于掉落。

    与此同时，从行星发动机的六根支柱上，分别变形出了一条宽敞的阶梯，从底部一路延伸到了发动机喷口处。

    这让它看上去就像是变成了一座神圣的祭坛一样，可供求道者通过这些阶梯一路登上最顶端的平台。

    只是考虑到行星发动机起码有一万一千米高，所以这些阶梯都被贴心地设计成了电梯，只需要站在上面就能快速抵达发动机的最顶端。

    但是这到底有何意义呢？把人送到行星发动机的最顶端到底要干什么？覆盖在喷口处的那个透明平台到底是干什么用的？

    这些就只能亲身尝试一次才能知道了。

    在所有行星发动机都变形完毕以后，Moss方才向乔律汇报道：

    “行星发动机传送塔准备就绪，请进行实际应用试验。”

    行星发动机传送塔，这个名字听起来还真是不可思议。

    乔律问道：“我只要站到那个平台就可以试验了是吗？”

    Moss回答道：“是的，每一座传送塔之间都可以相互连接，你可以设定想要抵达的目的地。”

    这就相当于在流浪地球上多出来一万多个传送点啊！

    那么以后在不需要启动行星发动机的时候，这些行星发动机传送塔就可以直接当作交通枢纽来使用。

    空间传送，这一高级交通运输方式，瞬间就在流浪地球上完成普及。

    这可真是不得了呀。

    “好，让我来尝试一下。”

    乔律迅速赶到了最近的行星发动机，通过行星发动机传送塔自带的运输电梯快速来到原本是发动机喷口的顶端平台上。

    这个平台就像是一层玻璃一样，脚下依然可以清晰地看见原来行星发动机喷口的结构。

    由于其本身就是由行星发动机变形而来，因此这个传送塔平台也显得非常宽敞，别说是站几个人了，就连开几辆坦克上来都不显得拥挤。

    果然是一种高级的交通运输方式。

    “请设置目的地。”Moss向乔律提醒道。

    “巴黎三号发动机，这样可以吧。”

    此时乔律所在是位置是北京二号发动机，距离巴黎整整有一万公里以上的直线距离，就算是坐飞机，如果是民用航班的话，至少也要十个小时。

    那么使用行星发动机传送塔需要多长时间呢？乔律就想要测试一下。

    “收到，目的地：巴黎三号发动机。即将进行传送，倒计时，3，2，1——”

    随着Moss的倒数完毕，乔律脚下的平台突然冒出了刺眼的蓝光，这种感觉就和以前的行星发动机喷射前的景象是一样。

    乔律顿时有一种不好的预感，难道说这个行星发动机传送塔的传送方式是——

    还没等他来得及做好心理准备，一道剧烈的蓝色光柱便从行星发动机顶部喷涌而出，直接站在喷口上的乔律给整个人淹没了进去。

    果然，这玩意总归还是行星发动机啊！

    不过这一次，从行星发动机喷口处涌出的不再是炽热的等离子光柱，而是空间宝石发出的蓝色能量。

    在这片蔚蓝的传送光柱中，乔律是身影迅速消失。等到光柱最终消散后，行星发动机顶部平台上已经再也看不到任何人的身影。

    与此同时，作为目的地的巴黎三号发动机也喷射出了一道蓝色的能量光柱直冲云霄。

    乔律的身影便在这道光柱中逐渐显现，当蓝光最终消散的时候，他已经完好无损地站在了巴黎三号发动机的顶端。

    近在眼前的埃菲尔铁塔便是他来到巴黎的最好证明，其传送的全过程只用了不到半分钟。

    半分钟跨越上万公里的距离，从北京抵达巴黎，这样的运输效率无论如何都是足够了。

    “真是厉害啊。”乔律由衷地感慨道。

    无限宝石的力量，确实远远超乎了他的想象。

    除了乔律以外，其他科学家小队也都分别在世界各地进行了传送试验，无一例外地全都顺利完成。

    既地球大炮，蔽世天屏以后，行星发动机由获得了第三形态——传送塔。

    遍布整个北半球的一万一千座行星发动机传送塔，毫无疑问会给流浪地球的交通运输能力带来革命性的突破！

    而这还不是行星发送机传送塔功能的全部！

    “可以了，Moss。先送我回去。”

    在乔律的一声令下，他又瞬间从巴黎三号发动机传送回了北京二号发动机。

    一万公里的距离，如今就像是在咫尺之间，光是这一点就已经够恐怖的了。

    乔律马上赶回到地球驾驶室，此时科学家团体与其他理事代表们都已经获得了试验的数据，他们都对此十分满意，作为行星发动机的第三形态，传送塔的效果无疑是非常强大的。

    况且至少在这个漫威宇宙里面，空间宝石的能量是可以无限吸收宇宙能量进行补充的。

    也就是在流浪地球离开漫威宇宙之前，使用行星发动机传送塔都无需消耗额外的资源。

    这对于接下来两个月的地表建设，可有着相当积极的意义。

    至少一切交通运输成本，都被降到了最低。

    即便如此，乔律却还是有一个问题。

    那就是行星发动机传送塔虽然可以正常使用了，但最初系统说好的位面往返传送门，似乎还没有能够实现啊。

    这些行星发动机传送塔都仅仅是在流浪地球上进行传送而已，那今后他们离开漫威电影宇宙之后，要怎么通过这些传送塔回来呢？

    乔律向众人提问道：“如果我们想要回来这个世界的地球，难道还要在他们上面建一座行星发动机吗？时间可来不及呀。”

    一旁的丁仪却微微一笑道：“重新造一座当然来不及，但我们可以发射一座上去。”

    “发射？”

    乔律刚想问这是什么意思，Moss便再度发出语音提示：

    “北京二号行星发动机火箭准备完毕，随时可以进行发射。”

    看着外面又开始变形成巨型航天火箭的行星发动机，乔律默默地说了一句：

    “好吧，现在我懂了。”