    内修政务，外整武备。

    江浩率先对莎车降兵开刀。

    他手下有几大军候，庞熊、程勇、杜宾、柯基、罗威纳，原本每人手下只有百多人，现在江浩准备每人给他们配备两千莎车降兵。

    五人从军候直接升级为校尉，已经算是将军了。

    程勇依旧兼任斥候头子。

    这对他们是一个奖励，也是一个考验，如果能管理好这两千人，那今后可能还会有更大发展，如果连这两千人都管理不好，那只能说他们的水平到此为止。

    能跟上脚步的人，才会走的更远。

    江浩又收服了一批莎车官员，经过仔细挑选留下一些熟悉当地情况的，继续管理莎车政事，任命原宰相为莎车宰相，帮助女王管理政务。

    当然，在某些部位也安插了自己人。

    对莎车，江浩准备实行两个中心一个基本点政策，两个中心就是紧紧掌握军队和财政，一个基本点就是，只要不反叛，可以让莎车人自己管理，这样他们更容易归心。

    颁布法令，莎车免税一年，减税两年，安抚流民回乡，尽量让他们度过这个冬天。

    忙忙碌碌半个月，江浩终于把莎车的事情理顺了，莎车降兵也整编完毕，留下四千龟兹兵镇守莎车，其他政务照常运转，然后带着军队再次出发了。

    这次出发，队伍可就庞大多了，整整两万六千兵马。

    迪丽娜扎自然也要跟随，至于莎车王宫宝库里的金银财宝，江浩自然是不会放过。

    金银，我所欲也，空间，亦我所欲也;二者不可得兼，舍金银而取空间者也。

    金银刷刷刷的消失，江浩的空间在一点点增大，全部吸收完，江浩的空间整整大了半个立方米，现在的空间已经增大到2.5立方米。

    不要小看增大的这半立方米，要知道，在现代时空，想要增大半立方米，江浩需要花费4亿，还是美元。

    江浩攻打莎车这一仗，抢了一个土地，抢了王位，抢了人口，抢了金银，可以说赚了个盆满钵满。

    最主要的是，他的投资，只有最初的几百人而已，后期都是融资，从各国借兵，单凭一张嘴忽悠来的，后期还不给人家分红，只有一个远景规划。

    这算不算投资的极高境界呢。

    ......

    从莎车到龟兹，有一段极长的道路，就算走近路也超过千里，江浩把莎车搜刮了一遍，终于凑齐一人双马。

    两万六千人，五万马匹，粮食补给等等，绝对是一支庞大的队伍。

    冬季说起来算是塔克拉玛干最好的季节，白天气温几度，晚上可以降到十几度，异常寒冷，但也是风沙最小的时候。

    队伍大了不可能急行军，就算是骑兵队伍，每天也只能前进七八十里，这一段路大概要走20天，和龟兹援军来的时间差不多。

    夜晚，队伍驻扎在一片胡杨林里，一丛丛的火堆点着，让士兵们烤火取暖，马匹挤在一起避寒。

    江浩坐在一棵倒下的胡杨树上，旁边生着火堆，看着升腾的火焰发呆，想着今后的事情，忽然一个身影走过来。

    江浩抬头一看，发现是迪丽娜扎公主，公主手里端着一个银碗，碗里冒着热气，风吹着一身毛茸茸的裘皮大氅，小脸冻得发红，“郎君，我熬煮了奶茶，你喝些暖暖身子。”

    其实江浩有不怕冷技能，野外虽然有零下十几度，他却不觉难过，伸手接过银碗，笑着说道：“让女王陛下伺候，我真是受宠若惊啊。”

    迪娜微微一笑，凑进江浩小声说道：“你才是我的王。”

    自从灭掉莎车，抓了莎车王，迪娜明显比以前快乐了许多，不像以前，总有种隐藏自己的感觉，现在完全对江浩敞开了心扉。

    拍了拍旁边木桩，“坐在这里。”

    迪娜听话的坐在江浩旁边，江浩伸手揽住穿得毛茸茸的身子，橘红色的火焰，让迪娜绝美的面容变得朦朦胧胧，火光下的美人，粉面含羞。

    一双大眼睛不住偷偷打量江浩，长长的睫毛上下忽闪，妩媚动人，撩人心弦。

    “准备好嫁给我了吗？”江浩的嘴唇贴着迪娜晶莹的耳朵说道，嘴唇触碰下，迪娜痒的不自己的缩缩脖子。

    不过对于江浩的挑逗，迪娜却没有回避，西域女子的性格让她性子更直接，主动把脸凑到江浩脸上，两个人的脸贴在一起，耳鬓厮磨起来。

    “郎君想要迪娜随时可以，其实迪娜的心，早已经给了郎君，只看郎君何时来采摘。”迪娜微眯着眼睛说道。

    这情话，让人心醉啊。

    只看你何时来采摘。

    采摘！

    已是*****。

    女人爱听情话，其实男人更容易被情话打动。

    男人喜欢征服，他们用毕生精力去争斗，女人的情话，可以满足男人的自尊心，女人表现出依赖，会让男人生出强大的保护欲，宠爱之心油然而生。

    强势征服不了男人，温柔才是最厉害的网。

    江浩眯着眼睛，用鼻子在迪娜脸庞蹭了蹭，开口道，“我要给你准备一份聘礼才好娶你，龟兹国就是我的聘礼。”

    “嗯~~我等郎君来娶我。”

    ......

    行军是艰苦的，沙漠行军更是艰难跋涉，不过他们终于熬过来了，整整18天，他们承受着干旱与严寒，终于走出了塔克拉玛干来到了龟兹国地界。

    龟兹距离塔石匪寨那边不过两百多里，如今江浩带兵回来，早早召唤苏牧带人过来集合。

    当苏牧和牛开山看到一眼望不到头的军队时，虽然之前早已经传信说有两万六千大军，可当真的看到后，两人心中依旧是无比震撼。

    “将军真厉害啊，出去转了一圈，不过三四个月时间，就弄出了这么庞大的一支军队。”牛开山感叹道。

    “何止厉害，能把这样一支混杂的联军掌控好，不知道将军费了多少心思，这可比单单掌控一支几万人的军队要难得多啊。”苏牧深深感叹道。

    苏牧看着漫山遍野的帐篷，心中压力骤然大增，将军传信说让自己赶紧过来帮着管理后勤，五百人的后勤自己能玩转，可三万人的后勤大总管，涉及到这么多国家和军队，自己能做好吗？

    两人带着百人骑马进入营地，让其他人在旁边休息，两人步行来到大帐，掀开帘子，就见江浩坐在主位正在看着地图，不知道在谋划什么。

    “将军，我们来了。”两人齐齐躬身行礼。

    江浩抬头，对着两人笑了笑，“好，既然来了，那就准备好好干活吧。”

    “听候将军差遣。”两人一起应道。

    江浩先是对苏牧道，“从现在开始，封你为司马，接手军队后勤事务，之前那些还由我统管，现在后勤人员我也全部交给你，如果有什么不明白的可以直接来问我，一个月内你接手过去，我一个大将军，不可能连后勤的事情都管着，太累了。”

    “是，将军。”

    江浩又看向牛开山，说道：“之前莎车一战，他们都分到了两千俘虏，一路上庞熊他们都在整顿自己的军队，虽然也出现了一些小问题，不过基本还算顺利。

    至于你，我先升你做校尉，不过是光杆的，等打下龟兹，估计就有士兵配备给你了。”

    牛开山笑了笑，“那我先看看他们是怎么整顿的，博采众家之长，等道我弄的时候，就可以避免很多乱子了。”

    江浩笑着点了点牛开山，“就你脑子鬼。”

    让牛开山去见其他人，留下苏牧问话，“萨摩耶那边最近可有消息传来。”

    “有，三天前萨摩耶传来信息，龟兹王应该是已经知道了莎车大败的消息，因为龟兹人反叛，把之前的龟兹将领全部关押，龟兹军队全部驱赶到轮台和新城，龟兹城现在只留了三千莎车兵。”苏牧汇报道。

    江浩冷笑一声，“取死之道，这就是不能侵略后融合的下场，双方互不信任，只是一味地驱策压榨，一旦遇到事情，自然分崩离析。”

    第二天，江浩召集所有将领召开会议，指着地图说道：“如今龟兹就在眼前，龟兹王已经知道我们到来，我准备兵分两路，率先攻下轮台和新城，时间紧迫，我们一定要速战速决。”

    “是，大都护。”

    ......

    轰隆隆，

    两边各一万大军，以强压之势直逼轮台和新城，中间剩下六千人，压迫龟兹城，让他不敢稍动。

    新龟兹王站在城头，看着外面黑压压的骑兵，心里比外面吹着的寒风还要凉，他知道，龟兹挡不住眼前的大军，就算龟兹城有三丈高，可总有被攻破的一日。

    新龟兹王转头看向自己的宰相，问道：“匈奴人会发兵来救援咱们，对吗？”

    宰相微微顿了一下，强笑道：“我想匈奴人会来的，咱们给右贤王进贡了那么多金银牛羊美女，如果右贤王还想攻略西域，就不能看着咱们被汉人灭杀，那样会有损他的威名，有损匈奴人的威名。”

    “汉人大都护联合西域各国，现在已经不仅仅是龟兹和莎车的事情了，而是汉人与匈奴人之间的战争。”