    “这……好吧。”

    杨县令见刘师爷和朱先生杀意已决，无奈只得点了点头，将郭北县地图拿出，把许宣的住处点了出来。

    “许宣居住之地，就在此地……家中只他一人，以及一只白狐。嗯，就是帮他破了孩童失踪案的狐狸……”

    “好，现在是戌时，以防万一，子时行动！”

    刘师爷点点头，看向朱先生……见他没有意见，已经坐在一边闭目养神，准备大战，又把目光看向忐忑不安的杨子健。

    “你放心，此次行动，我们会以那青龙帮好友，江洋大盗的身份袭击。若成，你尽可把此案推到城外劫匪身上；若败，你也可保留有用之身，继续为宁王办事。”

    “哦，对了，我现在写信一封留给你……若是今晚真的败了，你立刻将此信送往宁王府，让他们派更强的高手前来！切记，一切行动以隐秘为主，千万不要暴露你的身份和宁王府之间的关系！”

    “是，师爷。”

    杨县令点头应道，犹豫了几秒，又开口问道：“师爷，朝堂之上，宁王……”

    “放心，不过是那傅天仇死盯宁王不放，加之燕赤霞不知从哪里找到的一些消息，搞得我们有些被动……再过些日子，等我们把燕赤霞从六扇门总捕头的位置上赶走，一切，都会好起来。”

    刘师爷安慰着杨子健，随后便在其服侍下，走到书案前书写信件……

    朱先生默默闭眼调整状态，今夜之行，势在必得！

    ................

    明月当空，静谧无声……当夜许宣家中，由于担忧会有宁王府派刺客前来袭击，许宣已经有两三日未曾睡眠，皆以修行替代。

    亏得他已突破超凡，一日只需假寐一、两个时辰便已足够，熬个一两个月也不会神经衰弱，若换成前世的身体，几日不睡，怕是早就被送进ICU了。

    “铛铛铛……天干物燥，小心火烛……”

    “铛铛铛……天干物燥，小心火烛……”

    屋外，传来一声声打更人的声音……伴随着声音的逐渐远去，趴在桌上的小狐狸婴宁突然睁开了眼睛，动了动耳朵，整个狐身都紧绷起来！

    “嘤嘤嘤！”

    夫君，别睡了，有人来了！

    “嗯？”正在修行的许宣猛地睁开双眼，将目光投向了桌上的狐狸……见到它警惕的模样，瞬间从床上跳下，伸手一指，墙上长剑落入手中……

    走过去拍了拍小狐狸，示意它去床下躲着……自己则是深吸一口气，大踏步地推开房门，走到了院内。

    果不其然，此时院中，两名身穿黑衣服饰，蒙着面，一看就不是好人的家伙，正提着刀剑，静静地等待着自己。

    狐狸的叫声，不仅叫醒了许宣，同样，也提醒了对方，他们的入侵，被发现了！

    都是超凡境以上的高手，开启了神识。一旦没发现，再没有秘法的情况下，隐藏什么的，说不定反而会成为自己的掣肘。所以，朱先生和刘师爷干脆光明正大地留在门外，正面战斗！

    “长夜漫漫，两位这身打扮，是准备当梁上君子呢，还是打算取我许宣性命？”

    许宣挽了个漂亮的剑花，将长剑背在身后，微笑地看向两人。

    刘师爷注视着许宣，俊逸的面孔，高超的修为，超尘的气质，举止有度的行动……单看外表，果真如杨县令所说，绝对是超凡脱俗的天才人物……可惜，若是换个地方，不是朝廷方的阵营，他是真的很想和对方交个朋友。

    说不得，还会建议宁王大人，挑个女儿与之结亲……

    现在嘛……可惜，天才，要死在他的手中了！

    “吾乃青龙山九当家！”低沉的声音从刘师爷吼间吐出，一点都不似瘦弱的本人，反而更像是历经杀戮的悍匪：“你杀老子哥哥、兄弟，今夜，我们是来报仇的！”

    声音，毫无掩饰地传遍了整条街道……许宣只是微微一想，便明白了对方的意思……这分明是要把袭击自己的罪名，给推到已经灭掉的青龙帮身上啊！

    得，不用多说，来人必是宁王府的支援！

    “何必呢？”许宣叹了口气：“杀不了我，你们的身份瞒不住……杀了我，郭北县也没人调查的出你们的身份，何必如此。”

    他并没有刻意的放大声音，刘师爷沉声一笑，不漏丝毫破绽：“老子听不懂你在说什么！”

    “哎，你这土匪，装的也太不像了。相信我，土匪说话，没你那么有文化。”

    许宣无语地叹息一声，将长剑往天空一抛，剑指前指……

    “既然你不承认，我也懒得再问！那就，战吧！”

    “蜀山—御剑术！”

    御剑术展开，许宣将剑气凝于右手指尖，合身扑上……长剑在许宣的剑指挥舞下，划出一道道玄奥的痕迹攻向两人……于此同时，许宣的双手，也凝聚剑气，使出剑法……一时间，战场上犹如有三柄剑一般，即便是面对两人，也丝毫不落下风！

    朱先生、刘师爷挥舞着大刀正面与许宣相战……剑来刀往，不仅在天空飞舞的长剑见缝插针，攻敌必救，许宣双手剑指，更是每一指都点到刀脊之上。玄奥的剑法，战得两名宗师境的高手，硬生生在没爆发全部战力的情况下，凭借着剑法，硬生生与两人打了个你来我往！

    越战，刘师爷和朱先生越是心惊……要知道，他们可是宗师境的高手啊！

    不说他们的每一次攻击，都有着宗师境的力量，单单是招数，就不是一般的超凡境能够抵挡！可许宣，却硬是凭借玄奥的剑法，每一次都以弱胜强，攻击自己长刀的发力点！

    而且，他们能充分的感觉到，伴随着时间的逝去，对方的剑法，是越来越熟稔了！

    刚开始，还只是防守……战至现在，许宣的动作是越来越熟练，已经隐隐有了转守为攻的架势！

    朱先生、刘师爷对视一眼，齐齐劈出一刀！许宣双指点上，以剑气凝练的指尖，点中刀柄发力处……虽然取了巧，但终究是以超凡对宗师，更别睡对方还是两人……

    一击之下，许宣身形也不得不倒退而回，重新站在了卧室门前……再看小院内，已是桌碎石裂，残破不堪……

