    吃过早饭之后，赢子辰就下令全军出发，带着大军向着南方杀去，一路攻城拔寨，搅的楚国南部混乱无比。

    原本昌平君想要让雷暴军团前去追击赢子辰，但可惜，秦国也是行动迅速，王翦率六十万大军进攻楚国，没有项燕和腾龙军团存在，王翦可谓是一路攻城掠地无往不利，短短一天，楚国就损失了十于座城池。

    无奈之下，昌平君只能调回雷暴军团，让雷暴军团和影虎军团联手前去抵抗王翦的进攻，至于赢子辰那边，他已经顾不上了，他虽然在楚国三大军团的拥护下成为了楚王，但楚国不是秦国，楚国内部氏族林立，这些氏族掌握着楚国大半的权利，虽然受局势所迫，都对他服软了，但实际上，他们完全就是阳奉阴违，对于他的命令向来是应付了事，甚至有些氏族都已经被秦国收买，已经完全不再听从他的命令。

    昌平君这边正忙的焦头烂额，赢子辰却正开心的吃着火锅，在楚国楚国南方横行五天，赢子辰也接到了罗网传来的消息，大秦已兴兵六十万大举进攻楚国，政哥让赢子辰见机行事，配合王翦一举覆灭楚国。

    得到这个消息之后，赢子辰就攻下了楚国上蔡，然后以上蔡为中心，让李信带兵扫荡附近的城池，自己则在上蔡坐镇。

    李信还是很有能力的，更何况吃一堑，长一智，李信行事更加小心，以上蔡为中心，逐一扫荡附近的城池，楚国这些普通守军又如何能和大秦精锐相比，一切进行的很顺利的，赢子辰也就不在关注李信，而是在上蔡城中闲逛了起来。

    赢子辰看着眼前的豪华的三层木楼，目光闪烁，感觉有些熟悉。

    “醉梦搂，这名字好熟悉啊！算了，进去看看。”

    醉梦搂是一家青楼，其装修风格和紫女的紫兰轩很是相似，不知道的还以为是紫兰轩的连锁店呢！虽然现在还是白天，但以赢子辰的身份，还是轻易就进入了其中。

    虽然在这个时代，攻城之后，一番劫掠已成潜规则，但赢子辰不同，这二十万大军，不，现在只剩十七万了，虽然有着赢子辰在，但战争哪能没有牺牲，接连大战之下，还是损失了三万人。

    但即便如此，这些军人还是已经被赢子辰所折服，一个个纷纷认为赢子辰是九天雷神转世，对于赢子辰的命令，向来令行禁止，从未违背，所以在赢子辰的命令下，大军对于攻下的城池中的平民秋毫未动，当然，那些氏族就不在其中，赢子辰亲自带兵把他们劫掠了一番，然后当场就赏给了这些士兵，这样的做法，虽然让那些氏族对赢子辰狠的牙痒痒，但同样也让这些士兵对于赢子辰更加爱戴，唯命是从。

    进入醉梦搂之中，一名小美人引着赢子辰向着雅间走去，一路上，赢子辰也同样在打量着醉梦搂的结构，和紫兰轩大同小异，同样布置的美轮美奂，景色宜人，要是再有莺莺燕燕穿梭其中，确实能让人迷醉其中，不能自拔，无愧醉梦搂之名。

    雅间之中，赢子辰端坐在桌案旁，小美人则竖立在一旁，表面上虽然对于赢子辰虽然很尊敬，但同样也带着淡淡的厌恶，对于赢子辰的问题都是一问三不知，让赢子辰很是无奈，但赢子辰也不至于和一个小姑娘生气，更何况她还长的很漂亮，赢子辰只能摆摆手让她退下。

    “咚咚咚！”

    好在很快醉梦搂的老板花影就身穿一身粉红色衣裙款款行来，进入房间之后，先是对着赢子辰盈盈一礼，然后面带笑容对着赢子辰说道。

    “花影见过公子，公子驾临醉梦搂，当真让醉梦搂蓬荜生辉啊！对于公子的壮举，花影可是十分钦佩，早就想要一睹公子的英姿了，今日一见，果然是名不虚传！”

    当赢子辰听到花影这个名字之后，就明白之前的熟悉感来自哪里了，花影，楚国影虎军团军团长季布的同胞姐姐，同时也加入了农家神农堂，受昌平君之命，保护昌平君化名涟衣的女儿，为了隐藏身份，开了一家名为醉梦搂的青楼，平日里以花魁身份示人，容貌绝美，擅舞艺，聪慧机敏，交际能力惊人，可惜日后下场凄凉，惨死于鞭刑。

    但赢子辰脸色不变，谦虚的对花影说道。

    “花影姑娘过誉了，请坐。”

    花影再次盈盈一礼，然后缓缓坐到赢子辰身边，端起酒壶，倒了一杯酒，一双精益剔透的柔荑握住酒杯，递到赢子辰的嘴边，诱人的声音轻轻响起。

    “公子，这是醉梦搂的特色，名曰满堂花醉，请公子品鉴。”

    赢子辰看着笑颜如花，媚眼如丝的花影，迟疑了一下之后说道。

    “正所谓酒是穿肠毒药，本公子向来滴酒不沾，但既然这是花影的一番心意，本公子就破例一次。”

    赢子辰一边说，一边握住花影的柔荑，把玩了一番之后，才将酒水一口饮下，这满堂花醉确实不错，口感湿滑，没有其他酒水的那种辛辣感，但赢子辰却感觉到这酒水中含有致幻药物，普通人喝不了几杯就会昏死过去，但赢子辰不是普通人，双全手发动，其中的致幻药物很快就随着呼吸排出体外，但赢子辰却没有表现出来，真气运转之下，脸色就变得通红，鼻息也变得粗重起来，双眼迷离，就如同喝醉了一般，然后赢子辰一把将花影搂入怀中，无论花影如何挣扎都无法脱离，另一只手轻轻将捏住花影的下巴，强迫她和赢子辰对视，然后赢子辰一边欣赏着花影俏丽的容颜，一边缓缓向着花影逼近。

    花影原本看着赢子辰中计，心中欣喜不已，但接下来的发展却远远出乎她的预料，她虽然也会些武艺，但在赢子辰面前，完全无用，轻易就被制服。

    随着赢子辰的越来越近，花影已经能清楚的感受到赢子辰那粗重的呼吸了，一双美眸连连闪烁，其中的慌乱不加掩饰，不过，很快花影就似认命了一般闭上了双眼，完全放弃了反抗，任由赢子辰施为。

    花影很聪明，虽然刚刚被赢子辰突兀的动作给弄的心神不宁，但随即就反应过来，赢子辰明显发现了她的小动作，这是对她的惩罚，身处乱世之中，花影早就做好了准备，只是没想到来的这么快罢了！

    但为了涟依，为了弟弟，为了楚国，她愿意付出任何代价！

    赢子辰看着花影一副任君采颉的样子，却出现了一丝迟疑，但感受着花影那如若无骨的娇躯，诱人的容颜，很快就下定了决心。

