    冰盾遭受这一记猛击，发出‘咔嚓’的开裂声，中间出现蛛网状的裂缝，直到将这记攻击全部吃下，那冰盾才‘哐铛’碎为数块，直往下落。

    宋青小眼中闪过一丝满意之色，随着她境界的提升，随手放出的冰盾的防御也比以前要大了许多。

    这只四阶的碧蓝飞虎放出的力量攻击，竟不能击穿她的冰盾，可见丹境的修士与化婴之境的差距有多大。

    难怪当日自己遭受那两个化婴境修士追杀时，哪怕自暴金丹之后灵力暴涌，最终却不能给二人造成多严重的实质伤害了。

    那飞虎两次攻击都不能伤到她，顿时也知道她并不好惹，当即尾巴一甩，翅膀一振又要逃走。

    这头四阶的妖兽智力极高，知道半空之上毫无阻碍物，自己容易被宋青小逮住，当即往地下俯冲。

    但到了这个地步，宋青小连杀招都未使出，又哪里可能放它溜走。

    她正欲将其拦住，但不知为何，想到了自己在逃入星空之海前，受那对男女追杀时，被那男人以神识困住的情景。

    神识修炼到一定程度之后也能将人缠住，她一念及时，当下身形一顿，放出神识，往妖兽身上打去。

    只是她之前并没有专修神识一道，此时神识一放出，并没有将这妖虎困住，但却轻易令自己的神识在它身上烙下了属于自己的印记。

    接着宋青小便见它‘扑通’一声钻入林海，压断树枝，身形飞速消失在她视线之中。

    可是这妖虎身影虽消失，但被她打下的神识印记却仍在，宋青小便只‘见’到这妖虎带着自己的气息飞速逃离，转瞬之间便逃出七、八百米开外了。

    但哪怕它跑得再快，可神识被打下烙印之后，就算宋青小没有刻意再去搜索，也依旧能清晰且准确的查到这妖虎的位置所在。

    这神识的妙用无穷，要想追一个人，根本不用再像之前一样大费周折，难怪当日她被追杀之时，那男人在自己身上打下神识烙印，便如猫捉老鼠一般，根本不怕自己逃脱了。

    宋青小便只‘见’那抹附在妖虎身上的神识左转右拐，一口气奔出了数十里后，又绕了回来，最终停在一个离她脚下约几百米的地方隐藏了气息不动了。

    这妖虎倒是聪明，知道绕了一圈又逃回来，可能是因为这头妖兽觉醒的是风系属性，竟还懂得利用血脉的天赋异能，将自己的气息牢牢锁住，躲避追踪者。

    若非宋青小先前在它身上打下了烙印，恐怕光凭神识搜索，要将它找到还真需要费一番功夫。

    她控制着身体从半空之中落下，冲入树林之内，顺着那缕神识所在的方向追踪而去，停在了一座约摸十来米高的乱石堆前。

    这乱石堆上爬满青苔，若非宋青小打下的神识烙印停在了此处，还真看不出此地隐藏了一只妖兽。

    她一掌往石堆拍了过去，‘轰’的声响中，这石堆在灵力轰击之下碎裂开来，里面一道蓝光闪出，妖兽的气息释放出来，那头四阶妖虎果然躲在里头！

    兴许是知道自己躲不过了，那妖兽嘴中发出一声怒吼，竟身形一抖，风暴化作漩涡往宋青小缠绕而来。

    那暴风以灵力形成，将宋青小罩入其中，灵力挤压撕扯之间，却根本突不破宋青小身体的防御。

    重塑之后的身体强悍程度非同小可，宋青小发现这灵力伤不到她后，眼中露出一丝喜色，随即耳中便听到这妖兽咆啸，接着腥风阵阵之中，那碧蓝飞虎已经扑至她面前，亮出长爪了。

    显然这头妖兽在发现不能以天赋异能伤到她后，准备以肉身的强悍重创她了。

    那妖兽张开血盆大口，嘴中獠牙探出，看起来面目狰狞可怖，宋青小一见这妖兽扑来，当即也想试试自己的肉体到底强到什么样的程度，当下也并不闪躲，只道了一声：

    “来的好！”

    话音一落，她以手探出，去抓那妖兽咽喉。

    她的举动令妖兽更为愤怒，那巴掌宽的爪子拍落到她胳膊之上，一根尖锐的长甲刺到她肩头之上，接着‘哧’的一声滑落。

    这妖兽的爪甲锋利非凡，不下于上品的法器之威了，在刺碰到宋青小胳膊之时，她肌肤之上却浮出光鳞，甚至还不需要她使用‘者’字令，将其挡住，仅凭肉身的强悍，便能令这长甲再难刺入！

    那爪甲与手臂抓扯之间，发出刺耳异常的声响，妖兽的力量重逾千斤，却仅只是令宋青小手臂微微发麻，只轻轻一抖，便将力量化去，对她根本造不成任何伤害。

    她心下一松，手掌一把捏住那妖兽喉咙，两股力量撞击之间，她用力将其脑袋往下一按，‘砰’的一声将那妖兽硕大脑袋按着撞击到石堆之上，陷入地面之中。

    那妖兽脑袋被制，却并不甘心，身体一摆之下，‘嗖嗖’声响中，它身上那一片片蓝色的鳞甲竟一下脱落，化为密集如雨点般的蓝色发甲刃，带着灵力往宋青小射击而来！

    宋青小倒没料到这妖兽还有这样的本能，这些鳞甲每一片攻击都不重，但胜在数量极多，密密麻麻形成一片，齐齐轰落。

    同时那妖兽长尾一甩，含着灵力呼啸往宋青小当头抽来。

    它这尾部力量不弱，又隔得如此之近，哪怕宋青小肉身强悍，一被抽中，恐怕也要吃些苦头。

    这妖兽倒是聪明，知道先以鳞甲伤人，让她分身乏术，再以长尾偷袭，欲脱身逃出。

    “你有尾巴，我就没有？”宋青小以一手挡脸，同时气沉丹田，一双长腿瞬间化尾，破开衣物，也扬了起来，将那些飞来的鳞刃‘叮叮铛铛’抽飞，那妖兽长尾的力量在她这一抽之下弱小异常。

    她的长尾化为阴影将妖兽覆盖，接着‘啪’的落下，那长尾瞬间击落到妖兽身体之上，顿时发出一声地动山摇的巨响！

    暴动的灵力之下，乱石被绞为粉沫乱飞，那可怜的妖兽身体被拍得镶入地面，下半身在长尾一击的力量之下化为血泥，仅剩一只被宋青小捏住的完好头颅，生机刹时断绝。

    一颗浑浊的约摸指头大小的丹珠在它气绝之后从它天灵盖处飞出，被宋青小抓进掌中。

    “出手好像太重了。”

    她长尾微微一动，喃喃自语的开口。

    这是她第一次在并非蓝封印象暴动的情况下，自主以腿化尾，纯粹以肉身的力量作战。

    但她却忘了，自己进入化婴境后，身体重塑之后的力量远超她的想像，哪怕她已经有意识的控制了力量，但她这一尾的力量显然仍非妖虎所能防御的，直接便将其砸为肉泥了。

    如此一来，这妖兽自然是无法再食用，实在有些可惜了。

    只是宋青小的目光落到自己掌心之上被她抓住的丹珠上，那丹珠并不大，且并不是透明的，里面隐隐有含杂着妖兽气息的灵力透出，“这是妖丹？”

    宋青小想起自己在进入星空之海被追杀前，武道研究院的人曾提过，血脉力量觉醒至五阶的妖兽会生出内丹，到那个时候，妖兽已经不能称为一般的妖兽，而应该称为妖修。

    看来这只倒霉被她遇到的碧蓝飞虎还是一只即将进阶至五阶的妖兽，已经生出了妖丹，难怪实力不弱。

    据武道研究院的修士所说，四阶的妖兽可力压丹境修士，那么这即将进入五阶的妖兽，至少修为可比拟丹境顶阶，甚至化婴境初阶的修士了。

    自己仅凭肉身之力，便能将其完全弹压，还是在她才进阶不久，没能完全掌控自己肉身全部实力的情况下。

    要是她完全习惯了重生之后的身体，将实力发挥到极致，不要说真正的五阶妖兽，说不定遇上六阶的妖兽，她也未必会吃亏。

    也就是说，她的修为虽只是才进入化婴境，但极有可能身体的强悍程度已经达到化婴境中阶，甚至极有可能顶阶之上的水准了！

    这一次小试身手，结果令宋青小十分满意。

    虽说这妖兽的身体被毁，但光是得到这一枚妖丹，里面所含的灵力便不在血肉之下，也算收获颇丰了。

    她将妖兽放入芥子空间之内，才心满意足回到自己原本临时落脚的洞穴之中。

    发现了神识的妙用之后，宋青小时常也会捕捉一些低阶的妖兽，打下自己的神识烙印再放它们离开。

    这些妖兽被捉之后胆颤心惊，有些一旦得到自由便疾速逃走。

    她试过之后发现，被她打下烙印的神识比她自己搜索控制的范围更远，但最多超过两百里左右，那印记的威力便会减弱，虽说仍能隐约感应到，却并不能十分准确。

    若是这些妖兽再逃远数十里地，两者之间的神识联系便会断开，再难感应到了。

    宋青小心中有了数后，便试着同时控制十数只妖兽。

    她借此方法一来修炼神识，二来方便她更为熟悉的运用神识，同时还可以借这些妖兽的腿，寻找银狼及探寻附近其他妖兽领地。

    在此期间，她还不间断的试图想要融化玄晶，但一个多月过去，却并没有多大作用。

    正如苏五所说，越是融练到后面，玄晶便越难被融，哪怕是有青焰作为辅助，也仅仅是将两块玄晶表面融开罢了。

    这一日，她将玄晶一收，正欲再次出一趟洞穴，先寻找东西填饱自己的肚子再说，而恰在这个时候，宋青小神魂却微微一动，那种熟悉的感觉再次来临，试炼空间的召唤到了。