    -

    “官家说的，也是微臣所深深歉疚的。”陈恪是个至情至性之人，官家一句话说到他的心结上，他深深叹口气道：“月娥是个正直、善良、率真的好女孩，但因为我的缘故，她背负起了无比沉重的包袱，更不知未来会如何。我只有尽我全力去补偿她了……”

    “你怎么补偿她？”官家却不想听他的套话。

    “我可以为她做任何事。”陈恪淡淡道。

    “她一个天之骄女，能有什么难处？”官家不以为意道：“她唯一需要的你却给不了……”

    “如果官家恩准的话……”陈恪向来是个顺杆爬的家伙。

    “哦？”官家原本的思路被打断，稍一错愕，旋即大笑起来，“哈哈哈……”在座的也有人跟着笑了，还想一肩挑两房，简直做他的清秋大梦！

    谁知笑完之后，赵祯竟悠悠道：“也不是不可以……”

    满座皆惊，陈恪眼睛瞪得溜圆，好一会儿才道：“真的？”

    “真的。”官家淡淡道：“只要你能找出先例来……”

    “这……”陈恪不说话了。

    这时候，胡总管领着两个太监，托了个长条托盘进来，将一道道色香味俱全的精制菜肴端上来。

    陈恪连忙把心事放一边，为官家报菜名道：“狮子头，雪蛤蒸鱼唇，菜炒螺丝肉，桂花烘鳝糊、红烧青鱼划水、火腿笋鳖、糟黄雀、天摩笋炙鲚、蜜浸雕枣、糖腌排骨……官家再尝尝这绍兴女儿红，眉州黄娇酒，看哪个更合口味。”

    一桌子珍奇美味一齐摆上席面，面对这些色香味俱佳的菜肴饮品，官家竟忘了心中的忧愁，难得食欲大开。他吃了一口香喷喷的炙鲚、又尝了尝清香爽口的天摩笋，顿时赞不绝口，看一眼胡言兑道：“老胡，你也尝尝，比宫里做得如何？”

    “……”胡言兑是御厨出身，闻言道声罪，接过一双筷子，每样菜品了一口，面现羞愧道：“宫里做不出这个味来。”

    “嗯。”官家点点头，见众人都没动筷子，示意他们道：“你们也用。”

    “孩儿等能与叔父同席而坐，便已是非分至极，安敢再得寸进尺。”赵宗实起身道：“叔父与娘娘享用即可，臣等用原来的。”

    “不必……”赵祯看看他，却又改口道：“也好。”

    “……”赵宗实等了一会，没听到官家的下文，不禁微感意外……按说以皇帝的仁厚，定要美食共享，分他们几盘的，怎么学着护食开了？

    赵宗实坐下后，屋里的气氛有些沉闷，赵祯似乎被美食吸引，一边品尝一边赞不绝口。待皇帝吃得差不多，胡言兑又端了一盆热汤上来，陈恪介绍道：“萝卜丝炖鲫鱼，这是一道爽口汤。”

    “爽口汤？”赵祯好奇问道。

    “中间夹送这道爽口汤。其意是怕食客吃腻了口味，插入一道汤来涮一涮，以免吃钝了的舌根，后面的菜肴品不出味道。”陈恪笑道：“虽然这家的菜以清淡软嫩著称，即便这样，庖厨仍担心食客吃了肥腻上火，故用白萝卜配两条半斤重的鲫鱼用慢火煨出一道汤来，取鲫鱼之鲜与萝卜之甜，既爽口又清火。”

    胡总管盛一小碗，官家接过来，舀一勺送入口中，果然是鲜甜爽口，唇齿清香，皇后尝过后，也是赞不绝口。

    “你说后面还有？”官家搁下碗，问陈恪道。

    “嗯，按照菜单，还有十一道。”

    官家却道：“不要再上了，美食不可尽享，吃不了更是浪费。”

    “是。”胡总管应下，便让人不要上菜。

    “这是哪里的厨师做的？”官家喝了汤，感觉从头到脚无不满足，便不再动筷子，终于忍不住问道。

    “是学生的徒弟。”陈恪笑道。

    “哦？”赵祯笑道：“读书人还能有这么精湛的厨艺？”

    “学生的徒弟，是个厨子。”

    “寡人说的是你。”

    “师父领进门修行在个人。微臣已经远不如传富多矣。”陈恪半真半假道：“这些菜，大都是他独创出来的。”

    “一个厨子和一个书生怎么搅到一起？还成了师徒？”皇后闻言轻笑道。

    “寡人倒是对那厨师，颇有几分好奇喽。”赵祯笑道。

    “把他叫进来看看不就得了。”陈恪顺杆爬道。

    “嗯。”赵祯点点头。

    不一时，胖胖憨憨的蔡传富被领进来，他在四川已经是第一名厨，平日里见的高官贵人如过江之鲫，但觐见皇帝还是头一回，紧张的腮帮子都哆嗦。

    待他行礼之后，官家笑问道：“听说你和陈承事乃师徒？”

    “小人的厨艺，全是我师父教的。”传富感激的望着陈恪。

    “你这身手艺，没有十年之功，怕是练不出来吧？”官家岂是好糊弄的。

    “官家好眼力，”传富大赞道：“小人学艺至今，整整十年了。”

    “哈哈哈……”赵祯笑起来道：“陈爱卿，你今年多大？”

    “回禀官家，微臣二十岁。”陈恪道。

    “这么说，你十岁时的厨艺，就能教徒弟了？”赵祯笑了，在座的人也都笑了。

    “师傅就是在十岁时收我为徒的。”看他们不相信陈恪，传富急了，也顾不上紧张了，便把自己少时不肖，直到二十多还啥也不会，结果父亲突然去世，家里酒楼的厨师也被挖走，眼看就要被收购的故事，原原本本讲给官家听，只听他激动：“师傅不仅手把手的教我厨艺，还帮我借钱重新开张，我的酒楼才能从小县城开到了成都府，这在蜀中很多人知道，绝对没有半句虚言！”

    真话假话赵祯自然一听就能听出来，赞赏的看看陈恪道：“想不到，爱卿十岁时，就能羞杀多少成人了。”说着笑看众人道：“看来真有天才一说。”

    “陈承事没当厨子真可惜啊。”赵宗晖凑趣笑道。

    “呵呵。”陈恪冷冷笑道：“我读书比做饭在行……”

    “不错。”官家笑着颔首道：“大宋少了个好厨师，多了个好臣子，何况，蔡师傅青出于蓝胜于蓝，也没有让这门绝技失传。”

    “呵呵，是啊……”赵宗晖心里这个郁闷，暗道今天官家怎么老向着外人说话？

    “寡人许久没有吃得这么开怀了，”官家笑看传富道：“赏赐你点儿什么呢？”

    传富望向陈恪，陈恪抬头看向房顶，那里悬着一块‘书香门第’的匾，传富福至心灵，马上明白了师傅的意思：“小人斗胆请官家赐个店名！”

    “哦。”赵祯方才便听传富说，自己的梦想是开一间天下最好的酒楼。便点头笑道：“这个惠而不费。”赵祯爱好缺缺，唯独喜欢书法……好像老赵家的皇帝都喜欢写字，赵祯的一手白飞，能排在第二，仅次于那位亡国之君。

    读书人家，笔墨纸砚都是常备的。赵祯便移步书安，陈恪已经把一支斗笔在温水中泡开了，双手奉给官家。

    屋中其他人，也都跟着到了一旁，看官家题字。

    握着笔，官家却不急着蘸墨，微微皱眉道：“起个什么名什么呢？”说着看看几个侄子道：“你们有什么好主意？”

    赵宗实打起精神想一想，道：“既然蔡老板拿手做淮扬菜，就叫淮扬楼吧。”

    赵宗晖道：“既然想做最好的酒楼，那就叫第一楼吧。”

    官家不置可否的看看赵宗绩道：“绩儿，你说呢？”

    赵宗绩笑笑道：“淮扬楼太平淡，第一楼太招摇，平白无故给蔡师傅招恨。还是叫一品楼吧，一品江山，大气也不碍着谁。”

    “嗯。”官家点头笑道：“一品楼确实不错。”便凝聚了精力，在砚盒里蘸饱了墨，左手扶着案边，右手凝聚了全身的心力，一笔下去，写下了一横。

    官家心中再无旁骛，写下力透纸背、气势雄浑的四个大字：

    ‘一、品、江、山！’

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    蔡传富小心翼翼的接住那副御笔，千恩万谢的退下。

    赵祯感觉尽兴，便离席回宫。

    侄子们恭送官家出屋，到了院中，来宾赶紧起身恭送。

    赵祯对众人笑道：“朕倦了回宫，你们可以放开玩耍了。”他也知道，因为自己在，所以院子里一直比较安静，来宾们都放不开。

    在赵祯的命令下，所有人都不许离席，只有陈恪护送着他出了院子。向御辇走的路上，赵祯让侍卫和太监都离远些，看看陈恪道：“方才，你好像欲言又止。”

    “微臣是想说，其实先例是有的，虽然不多，却也不少。”陈恪轻声道：“但不敢贸然举例，以免让官家难堪。”

    “哈哈哈……”赵祯放声笑起来道：“臭小子，真是狂的没边了。”顿一下道：“现在没人了，你说吧。”

    “春秋时卫国大夫叔疾一宫二妻。西晋贾充有左右夫人，同样是西晋，陈诜、程谅、魏收、刘芳都有二嫡妻。近一些的，还有唐玄宗的重臣王毛仲，也有两国夫人……”陈恪博闻强记不是盖的，很快就举出一把例子。

    ----------------------------分割--------------------------

    今天，要比昨天更得更多！！！求票支援！！！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

