    贞观初年，太宗皇帝以侯君集为吏部尚书，主管并省官吏，采取四中裁三的政策，结果惹得朝中近千名官员在顺天门前静坐示威。

    要是没有当时的中书舍人-岑文本力挽狂澜，英明神武的太宗皇帝，和虎视鹰扬的候大将军，也不一定能圆满收场。

    人家说，书生造反，三年不成，秦睿承认有一定的道理。那比书生更难把控的军队呢？裁汰他们，绝对不是一件简单的事。

    秦睿之所以留下来，就是镇压那些敢于在裁军中闹事的家伙。不是他无情，而是必须在军队萌生腐败之前，彻底把这股风掐了。

    他不希望自己灌注了大量心血的军队，也因为太平日子久了，渐渐的泯然众人。同时也是为了李唐，保留一直拖不跨，打不烂的军队。

    果不其然，就在各部将裁汰名单交到参军司的翌日，那些被裁汰将佐官员，就在参军司门前闹开了，不仅打了卫兵，更是把陈子昂等人堵在了院子里。

    “陈子昂，我日先人，你特么一个刀笔吏出身，不受待见的七品官。要不是弟兄们不排外，容你在军中过活，你早特么要饭去了。”

    “现在你小子牛气了，仗着在大帅身边得宠，就进谗言，蛊惑大帅，为难我们这些出生入死的兄弟，你安的什么心！”

    “弟兄们，别跟这个势力小人在这饶舌，什么破参军司，一把火烧了省心，省的再祸害其他的弟兄。”

    “哎，老李这话说的对，烧了参军司，再把这些小人捆了挂在辕门前，看他们以后还有什么脸面在军中混。”

    “对，烧他个龟儿子，看以后还有谁敢打咱们弟兄的注意。”

    参军司的参军们，大多都是读书人，有很多都是血气方刚的小伙子；一见闹事的家伙们，还要得寸进尺烧房子，顿时是火冒三丈。

    但，他们的头儿-陈子昂却出声制止了他们，并严令诸人，不得与闹事的军官士卒发生冲突，以免激化矛盾，引起更大的纠纷。

    见年轻人都不明白，陈子昂细心的告诉他们，闹情绪不是大问题，一旦见了血，出了人命，那可就演变成乱军了。

    如果在两卫发生兵变，不仅他们参军司要背负极大的责任，大将军-秦睿也免不了吃挂捞。而且这些士卒，多年来为朝廷出身入死，劳苦功高，碰到了这样的事，难免有些不满的情绪。

    安抚完他们后，抖了抖身上的袍子，陈子昂在众人的注目下，昂首阔步的走了出去，该面对的总是要面对，否则撑不到大将军赶来。

    “诸位，吵也吵了，娘也骂了，是不是该心平气和的听某说说！”

    陈子昂本来是想与他们讲讲道理的，这些大爷们杀人都杀习惯了，向来都是说到做到的主儿，所以这时间必须得拖延的多一点，只能从头开始。

    “说你大爷，陈子昂，你小子最好束手就擒，否则就别怪爷们下手太重。”

    “你小子不是要裁军么，不是要把老子们赶到折冲府去么？来你冲这来，老子们早就跟着大将军，不知道死了多少回了。”

    中郎将-李辉，一把撕开衣襟，露出满是伤疤的胸膛，怒气冲冲的看着陈子昂；同时也让众兄弟都露一露，让着那笔看看，什么叫做真爷们。

    还别说，跟一起来的人，心都挺齐的，一个个都脱了上衣，光着膀子亮肉；如果此时的院子里，要是有女人，非得让他们吓晕不可。

    “呦呵，脱衣服，亮伤疤，摆功劳！你们可真行啊！来，当着大将军与我的面说说，你们都有多少上台面的事！”

    大门外的程齐之，先是冷嘲热讽了一句，然后闪开身子，给秦睿让路。只见大将军顶着一张黑的不能再黑的脸，迈着沉重的步子走了进来。

    秦睿一来，众将军也都蔫了，都低着脑袋不说话，且随着他步伐，他们的心，也都跟着咯噔咯噔的急速跳着，这些家伙着实是怕了秦睿。

    “功劳，恩，有，你们当然有！你们中的一些人，自嗣圣元年以来，随本帅东征西讨，身上落下数不清的伤疤！”

    “可这么多年来，本帅亏待你们了么，给你们的赏赐，是寻常卫军的双倍，官职也是从未落于人后，你们亏着了么？”

    啪，摔了侍卫呈上来茶盏，秦睿的火彻底上来了，将佐士卒闹事，他理解。但既然作了妖，却不敢当着正主儿发火，牵连无辜，这不是他的部队该有的风气。

    “李辉，你挑的头儿吧！敢作不敢说？来，今儿就你了，你说说你们到底有什么不满的！”

    在飞骑卫，左鹰扬卫，当然没有将领敢在暗地里给秦睿使坏，这点他自己心知肚明。那问题就简单，是这些将佐自作主张，不敢在中军闹，所以就拿陈子昂当出气筒。

    行啊，秦睿在军中一向主张开明的谏言，既然大伙心里窝火，那就出来说说吧，看看是不是他这个大将军薄情寡义，负了众兄弟。

    果不其然，在李辉吭哧瘪肚的说出了众将官的心声。两卫如今是募兵制，是周军中绝对的主力，朝廷逢战必用，这样一来，立功、得赏的机会也会源源不断的来。

    当兵为了什么，不就是为了立功封爵，封妻荫子么。现在让他们去折冲府，那就相当于又变回了府兵。能不能再有立功的机会暂且不说，说不准哪儿天就解甲归田了。

    他们这些人，都在军营里混了半辈子，除了打仗什么都不会，连锄头都用不好。让他们解甲归田，那与让他们直接去死，有什么区别。

    “其他卫军退役的事儿，本帅管不着，也不想管！可飞骑卫和左鹰扬卫这么多年，退役下去的将佐士卒，本帅有让他们饿着么！”

    李辉说的都是屁话，他们就是打主力习惯了，不想去二线部队，找的借口都这么烂。两卫军的伤残老兵，军需那边会一直供养到老。

    力所能及，手脚利落的，那个没扶持他们搞养殖，做生意。什么时候看着他们饿死了，睁着眼睛说瞎话！

