    “通体这样巨大的如意舟，整个龙脉大陆之上，只怕都没有几架啊！”

    说话之人，乃是一名头发胡子都已经花白，身形削瘦，衣衫简陋的老者。

    此人，正是当初听到陈枫的消息，赶来朝歌天子城的老者。

    听到他这般说之后，众人更是脸上露出震撼之色。

    他们知道如意舟非常珍贵，却没想到，此时出现的这艘如意舟，竟然如此珍贵！

    竟然整个龙脉大陆都没有几艘？

    此时，这名老者旁边不远处一个年轻人大声道：“敢问庄老，不知这如意舟，如果要买的话，价值几何？”

    那庄老嫌弃的斜了他一眼，冷哼一声说道：“这种东西乃是无价之宝！”

    “放到一个宗门里面，就是掌门宗主出门时候的座驾，也是他们日常祭炼的法宝！”“

    乃是身份的标志，珍贵无比，那里是随便能买的？”那

    年轻人知道自己出口无状，赶紧赔笑说道：“庄老误会了，小子可不敢这么说。”“

    小子只是假设，如果非要卖的话，此物能值多少钱？”庄

    老捋了捋胡子，沉吟片刻，说道：“如若小老儿还没有老眼昏花的话，那么，这应该是一艘落雪级的如意舟！”“

    落雪级如意舟？”

    众人听了，都是有些懵懵懂懂，不知此乃何物。这

    庄老，轻轻吁了口气，目光之中有些得意。面

    向众人，沉声道：“各位，有所不知！”

    “这如意舟，根据其大小能力，大概分为五个级别！”

    “分别是第一级，也是等级最低的：水云！”

    “第二级：霜华！”

    “第三级：落雪！”

    “第四级：赤日！”

    “第五级：昊天！”“

    一般来说……”他

    沉声说的：“各宗门门主，其座驾也不过就是第二级，霜华而已！”

    “而陈枫的这艘如意舟，竟然已经达到了第三级落雪的程度！”“

    这么大的如意舟，只怕九大势力之中，任何一个宗门的宗主，都未曾拥有！”

    “据我所知，东荒赢家宗主的座驾，也不过长六十米，上建三层楼阁而已，比这个还要小一大圈！”“

    而这件宝物，据说，当初东荒赢家买下的时候，乃是六十六亿龙血紫晶！”众

    人哗然！

    “长不过六十米，建有三层楼阁的如意舟，价格就已经高昂到了六十六亿龙血紫晶？”

    “那么陈枫，这长度超过百米，建有五层楼阁的巨大如意舟，价格岂不是至少也要上百亿龙血紫晶了？”“

    是啊，只怕已经达到了这个恐怖的级数！”“

    如意舟竟然如此昂贵，如此珍贵！这陈枫，简直是太让人羡慕了，实力强大，长相俊朗，天资出众也就罢了，竟然还拥有这么一艘如意舟！”

    有一名中年修士目光痴迷，口中喃喃道：“我不羡慕他的其他任何东西，我就羡慕她这一艘如意舟啊！”

    旁边一名武者也是哈哈大笑：“巧了，老哥，我也是这么想的。”原

    来，有为数众多的高等级武者，都是对这种作为武者身份象征的如意舟，极为的痴迷喜欢。

    甚至连陈枫自己，都是眉头挑了挑。他

    知道如意舟极为罕见，像是轩辕家族内宗，其实也拿不出几艘如意舟。大

    概只有轩辕啸月，轩辕子兮以及几名资深的长老拥有如如意舟而已。但

    他还是没想到，这如意舟竟然如此珍贵！

    尤其是自己这艘，价格如此之高！

    又有人凑趣问道：“这件宝物大概相当于几品神兵了？”庄

    老怪沉吟片刻，缓缓道：“此物与神兵类比，不太好说。”

    “但如果硬要说的话，那么其等级起码也是相当于五品神兵以上！”

    众人又是倒抽一口凉气！

    五品神兵！

    谁能想到，这区区一个一品神兵里面，竟是隐藏着一件五品神兵呢？“

    这陈枫，运气也太好了吧！以为拍下一件一品神兵，却没想到，里面竟是隐藏着五品神兵？”有人大声说道。

    他脸上写满了艳羡！旁

    边立刻有数人不屑地发出嗤笑。其

    中一人斜睨着他，冷冷道：＂你觉得是陈枫运气好？你傻了吧？““

    陈枫如果没有看出来里面隐藏至宝的话，他会花这么大的代价将其买下吗？”

    “没错！”旁

    边一人接口说道：“他就是看出这内里还有至宝，所以才会不惜代价，将其买下！”

    “陈枫根本就不是运气好，而是慧眼识真，已经是看透其中的虚实啊！”

    “没错，没错！”

    众人纷纷点头，看着陈枫，目光之中露出赞叹敬佩之意。此

    时他们方才恍然！

    “原来，陈枫早就知道其中有宝物，才会如此不顾一切的竞价啊！”“

    唉，我们刚才还觉得陈枫是失心疯了，没想到，人家是真的有信心，慧眼识真！”

    “失心疯的，是我们才对啊！”

    “对啊，我等跟陈枫一比，简直是一群蠢货，竟然还在质疑他？当真是可笑！”不

    少刚才对陈枫出言嘲讽之人，此时脸上都是一片羞愧。他

    们看着陈枫的目光，更加敬畏。

    如果说，陈枫实力强大，天赋出众，只是让他们口服的话，那么此时，已是心服！

    被这几人说的，方才那个说陈枫运气好之人，羞得满脸通红，低着头，一句话都说不出来。此

    时，旁边有人哈哈大笑，道：“这位兄台，这拍卖厅里面也不是只有你这么想。”“

    只怕那长孙高格与端木鸿羽，也是这么想的！”

    这话说出，众人先是一愣，而后尽皆哈哈大笑，将目光投向长孙高格和端木鸿羽。而

    此时，长孙高格和端木鸿羽站在那已经完全傻了。事

    实上，刚才陈枫将那红宝石捏碎，将那如意舟释放出来的时候，就已经是让他们震惊的失声。他

    们两人，家学渊博，出身颇为高贵，自然是认得这如意舟的。更

    是知道，这等规格大小的如意舟，是何等的可怖珍贵！

    因此，他们所受的震撼也远远比其他人大！以

    长孙高格和端木鸿羽身份之尊贵，出身之显赫，他们两人虽然都拥有如意舟，但是说起来，也就是只有二十米长。 

