    “咱们寻一户患病人家，先检查一下病者的身体状态，再考虑下一步行动。”

    “希望这件事只是单纯的一种怪病，不要与怪异有所勾连……”

    李从寒道。

    ……

    月树街，白观音坊市。

    熊山是一名普通汉子，他在一家粮店工作，主要负责装卸运送粮包。

    人如其名，熊山长得很壮，力气很大，他常常和人吹嘘，他能扛的动一座“山”。

    这只是吹嘘，但不可否认的是，他力气确实很大。

    同时，熊山也没有坏的习惯，他使劲攒钱，半年前终于成亲，娶到了一位勤俭持家的妻子，又过了三个月，妻子有了身孕。

    那一天，他心中欢喜的要爆炸，他同时定下决心，要多赚一些钱，为他的孩儿提供一个更好的环境。

    “等孩子大了，可以出资让他去习字，做账房先生，或者给王家铁匠铺送酬金，让孩子去打铁……无论如何，有了一技之长，总比卖苦力气好。”

    他干劲更大了。

    但意外却突然袭击了他，一种奇怪的病缠上了他，他的双腿僵硬，很快就无法行走了。

    那一天，坚强的汉子哭了。

    他不能倒下，但却倒下了，无法赚钱，妻子怎么办？肚子里的孩子怎么办？

    他的状况越来越差，几天之后，甚至连移动，翻身都难，绝望…与更深沉的绝望涌入熊山的内心。

    “为什么，为什么，我只想平淡过一生，贼老天，这都不可以吗？”

    “不可以吗？”

    熊山身心散发着绝望的，怨毒的气息。

    “阿山，有一个好消息。”

    妻子回来了，她勤劳的洗米熬汤，生火做饭，她道，“粮铺的米价，今天降了半成，同样的钱，可以买更多的米，咱们也可以多撑一段时间。”

    “这可真是个很好的消息。”

    熊山附和道，但他却没有笑，眸中的绝望更深更沉，坐吃山空，他们总有一天，会撑不下去的，他看不到希望。

    “小叶，你在家吗？”

    妻子的母亲来了，她带了一些干饼，并看望了熊山，说了一些安慰的话。

    这些温暖的经历，并没有让熊山感到舒适，他反而觉得更加痛苦了。

    今天来拜访的人尤其多，妻子的母亲刚走，院落中有增加了几道脚步声。

    熊山竖起耳朵听着，却没有听到熟悉的声音，来的是陌生人？

    他们要做什么？

    ……

    “唔…刚刚似乎有什么特殊的东西飞走了。”

    江炎退后两步，注意到李从寒三人正在与一个年轻有孕妇人交谈，并没有关注到他。

    他轻轻扬起左手，细细感知，只感觉有丝丝凉意袭来，但这感觉太细微，他根本分不清是风还是怪异负面之力。

    年轻妇人得知李从寒的身份后，没有犹豫，立刻带着他们走进屋子。

    “阿山，这几位是靖夜司的大人，是来探查僵病发作原因的，你好好配合。”走进屋子，年轻妇人叮嘱道。

    听到年轻妇人的话，熊山眼眸微动，使劲眨了眨。

    虽是普通人，但熊山也知道靖夜司的名头，他心脏剧烈跳动起来，灰褐色的眸子中也多了某种色彩，直觉告诉他，他的转运之机来了。

    “大人们有什么问题，都可以问我，我一定全部回答。”熊山说道。

    “不用这般麻烦。”李从寒轻轻摇头，他上前一步，食指点出。

    一道青色劲气从指尖透出，窜入熊山体内，五息之后，这道青丝从熊山体内飘出，又回到李从寒手中。

    “没有发现任何邪恶负面之力，只是严重的气血淤堵………”

    “也就是说，这只是单纯的奇特病症而已……”

    “唔…不成，还要多拜访几位病者，多探查几次再做结论。”

    这般想着，李从寒从腰间口袋取出一个瓶子，从中倒出一粒丹丸，递给年轻妇人道：

    “放入大量温水中化开，分百次服用，可化散你丈夫的淤积气血，到了那时候，他可康复！”

    “多谢大人！”年轻妇人立刻接过丹丸，紧紧握紧，然后不住道谢起来，到了最后，她甚至低声哭了起来。

    熊山病倒的这段时间，家中一切都要靠她支撑，所以她需要坚强，她必须坚强。

    现在，熊山有机会恢复，她终于露出女子本性中的柔软，低声哭泣起来。

    江炎站在门口，没有说话，他只是沉默看着哭泣的妇人，沉默的看着眸中恢复生气的汉子，然后…沉默的跟随李从寒退出离开。

    真是一场人间喜乐。

    ……

    离开熊山家，小队四人都神态都有些沉寂，李从寒长长吐了口气，他苦笑道：

    “世人苦难，我们都在苦海中挣扎，存有怜悯之心就好了。”

    “小民有小民的困顿，我们…也有我们的劫数，莫看我等一身武力，超凡入圣，但常年处理特殊任务，在危险与更危险之间游走徘徊，说不定哪天就会死掉。”

    说完这些，李从寒轻轻摇头，他继续道：“好了，咱们继续拜访下一处病者吧。”

    他首先大步离开，赵如曼，蓟千兰也随之跟上，江炎落后，跟在三人后面，在无人注意时，他再次张开左手，散开修改器异能。

    “唔？”

    “刚刚那股冷意…没了，是风停了还是？”

    ……

    随后的一个时辰内，他们四人连续拜访探查了数户人家，检查了数位病者。

    他们发现，这种僵病似乎真的只是一种奇特疾病，患病者全身气血淤堵，造成的身体僵直之症。

    这并非不治之症，只是治疗代价会很高，用灵丹或高阶武者以劲气辅佐，都可荡通气血，但这样的代价，一般人难以承受。

    一处局促褊狭的狭小房间内，李从寒缓缓抽回手掌，他转首对江炎三人道，“并没有察觉有其他力量诱发扭曲，至少，我探查不出什么问题。”

    他所说的其他力量，是指怪异的的特殊负面力量…诅咒。

    “江炎，你来试试为病者疏通气血吧。”李从寒吩咐道，自熊山家出来后，他们就没有再赠丹丸，而是以先天罡气帮助病者恢复。

    这样的话，不仅可以让病者快速恢复，也可以节约一些丹药。

    “好的。”江炎答应下来，准备为病者疏通气血。

    ……

    PS ：感谢书友3186，梦幻WM 想入非非2的打赏，感谢支持。

    PS ：原本准备发文，却发现中间的稿子被软件吞了部分，拼命补完，12点前发了出来，幸运。

    最后求票。

