 虽然豹哥被赶走了，老板依旧不愿意收陆瑶。

 豹哥走了，指不定又来个虎哥，猫哥啥的。

 陆瑶也不想因为自己再次连累老板，索性也就辞了。

 马路上—— 华灯初上，五彩的灯光落在陆瑶的俏脸上，脸上带着点点泪光，有种别样的美丽。

 陆瑶的美张扬而又明艳，又带着点从骨子里流露出来的清高纯洁，两种不同的美杂糅在一起，让陆瑶的美达到了常人无法比拟的高度。

 尤其是在灯光的映衬下，孟凡不由得多看了几眼。

 感受到孟凡的注目，陆瑶脸色微红的垂下头，双手不自主的绞在一起，低声说道：“今天谢谢你。”

 孟凡见自己盯着陆瑶看，讪讪的收回目光，回道：“不用谢。”

 随后又皱眉关切了一声，“这种地方不安全，兼职的话去一些安全的地方吧。”

 一个女孩子一个人来这里兼职，尤其是一个漂亮的女孩子，委实不太安全，出于对陆瑶的关心，孟凡好心的提醒了句。

 哪知刚提醒完，陆瑶的双眸中又泛起了泪花。

 一时间，孟凡有些不知所措，安慰女孩子他着实不在行啊！“那个……”孟凡有些无奈的挠了挠头，正绞尽脑汁的想法安慰陆瑶时，倏地身体一僵，因为他发现陆瑶正伏在他的胸前哭泣。

 感受着怀里的柔软，孟凡更加僵硬了。

 和李菲菲谈了一年，两人也顶多是拉拉小手，从来没有过抱抱这种行为。

 可以说，这是孟凡的第一次。

 而且第一次还是给了一个绝世大美女。

 这让他有种走在路上捡了钱的兴奋感，全身的血液不受控制的涌动起来。

 良久之后，许是陆瑶哭累了，方才从孟凡怀里离开。

 柔软离体，一种落寞感涌上心头，最终还是讪讪的收回双手。

 离开孟凡的怀抱后，陆瑶才后知后觉的发现她刚刚一个激动竟然趴在孟凡的怀里哭，刹那间陆瑶的脸变得通红，如同一个熟透了的红苹果，让人忍不住想要摘下来品尝一口。

 “对不起，我激动了。”

陆瑶有些不好意思，她竟然伏在一个男孩子胸前哭泣。

 “没关系。”

反正他挺享受的，他不介意再次借自己的怀抱给陆瑶用。

 当然，这话孟凡也仅仅是在心里想想。

 说出来岂不是想要变成人家的舔狗，到时候舔到最后一无所有。

 他可不想做一个悲哀的舔狗。

 “你遇到了什么事吗？”

 出于关心孟凡还是多嘴问了句，毕竟一个女孩子伏在他怀里哭的这么伤心，他不关心一下倒显得他无情。

 “我奶奶生病了，医生说需要花一大笔钱才能治好，而且失败了就得进行二次治疗。”

说道这里，陆瑶神色有些暗淡，顿了顿，才继续说道。

 “若非丁俊楠，我也不至于想到来夜市工作，而且这份工作也被……” 想到丁俊楠，陆瑶就气的直咬牙，恨不得将丁俊楠大卸八块。

 “生病了？”

也不知道他的医术能不能治好，想到之前陆瑶身上传来的异动感，孟凡有种强烈的预感，或许治好了陆瑶的奶奶能得到一些答案。

 是以，孟凡说道：“能否让我瞧瞧？”

 陆瑶红唇微张，显然有些出乎意料，随后又想到先前救人事件，忙不迭的点头，“今天有些晚了，要不你明天来第一人民医院找我，我带你去我家如何？”

 孟凡点点头，两人算是约定好了。

 陆瑶明天才正式下临床，最后一天还是要回学校，孟凡将陆瑶送到学校后才辗转回去。

 夜晚借着月色又将《天地决》修炼了一遍，在体内形成了气的循环。

 看着自己充满了力量的拳头，孟凡咧嘴一笑，这才心满意足的躺在床上沉沉的睡去。

 翌日，孟凡一大早就爬了起来。

 学医的时候都是起早贪黑的学习，生物钟早就养成，早上起来又将《天地决》运转了一遍。

 他发现晚上有月光和清晨日光初晨的时候修炼的效果比平常好了很多。

 这让他心里一阵大喜。

 吃完早饭他再一次接到了警署局里的电话，说有了些发现。

 对于爷爷的事情孟凡一刻也不敢耽搁，叫了辆车就到了局里。

 然而事与愿违，本以为是个大发现，没想到到头来没啥用。

 不过局里的人又问了一遍关于爷爷生前的事情。

 “孟凡？”

就在孟凡走之前，发现有人叫他，回头一看竟然是自己的高中同学吕腾。

 同学这种东西，也就上学的时候能有点交集，毕业之后各奔东西，谁还记得谁啊。

 不过对于吕腾孟凡印象很是深刻，他家一向清贫，上学的时候没少被班里的同学嘲讽，也就吕腾没有瞧不起他。

 或许是因为吕腾家里太有钱了，不屑于瞧不起他吧。

 不管出于什么原因，孟凡对这个老同学还是心怀感念。

 “吕腾，你好。”

孟凡笑着打了声招呼。

 “四年不见，听说你学了医，现在在哪高就呢？”

吕腾性格爽朗，完全没有老同学初见面时的尴尬。

 不过问的问题倒让孟凡尴尬起来。

 “继承了我家的中药馆。”

孟凡随便编了个理由，至于被第一人民医院辞退的事情闭口不提。

 不管他是否被人陷害导致被辞退，这件事说出去就是件丢人的事情。

 吕腾见孟凡不愿多说也没多问。

 “你怎么来局里了？”

孟凡问道。

 吕腾摆了摆手，表情极其的不爽，“可别提了，最近也不知怎么的，倒霉死了。”

 “原本在等红绿灯，也不知怎么回事，车突然动了，和一辆车撞倒了一起，也就多亏我命大，没出啥事，这不就来这走了一趟嘛。”

 “这么倒霉？”

孟凡看了眼吕腾的眉心，便看见一股凝实的黑气环绕，旁边还包裹着一层金光。

 金光越发黯淡，眼见着就要被黑气吞噬。

 孟凡眉心蹙了蹙，有些诧异，吕腾这是惹到什么阴邪之物？

黑气竟然这么的浓郁。

 如果他没有猜错的话，吕腾这次之所以没有出事，不是他命大，而是那股金光救了他一命。

 孟凡毫不犹豫的从兜里拿出一张纸，问局里的人借了一只笔，画了一通吕腾看不懂的图案，将纸递给他说道：“收着它，关键时刻能保你一命。”

 吕腾看着孟凡递过来的纸，挑眉哧的一笑，“你小子啥时候还变得神神叨叨的了，我们可是社会主义接班人，这种东西不信也罢。”

 说完就想顺手扔在旁边的垃圾桶里。

 “信不信由你，不过我要提醒你一句，你之所以没出事并不是因为你幸运，如果我猜的没错的话你最近这段时间应该去过寺庙，佛光保了你一次。”

 孟凡开口提醒，他已经说到这种程度了，若是吕腾还不信的话他也没辙，毕竟不能强制性让人家将他画的符带在身上。

 就在孟凡说完之后旁边一个警署人员讥笑了声，“切，封建迷信。”

 