    血怒开启的一刹那，江浩只觉得身体内充满了磅礴的力量。

    身后的夜蝠王攻击到了。

    江浩迅速转身，双脚扎在地面，手中的青钢刀猛地劈了过去。

    ‘砰’的一声巨响，他的身体被震得后退了一步，夜蝠王前冲的身体也顿了一下。

    这一刀砍在了夜蝠王翅膀的骨架上，只是砍出了一道印痕，并没能将它的翅膀斩断。

    一道尖锐的声音从夜蝠王的嘴中响起，它快速扑扇了一下翅膀，再次朝江浩冲了过来。

    江浩手握青钢刀，迎面朝夜蝠王冲了过去。

    带着凌厉气势的一刀被他从上往下砍出，不过夜蝠王这次居然身形一转，竖着从江浩身旁掠了过去。

    还没等江浩继续捕捉夜蝠王的身影，后方的一群暗影蝠已经到了，无数道身影不要命一般扑向了江浩。

    江浩手掌一翻，一团炙热的三味灵火自左掌中浮现而出。

    ‘嗖’的一声火球被他扔了出去。

    在火球的照明下，江浩看到了前方躲闪的暗影蝠群，他当即脚下用力，身影直接从原地暴起，片刻后出现在了前方近十米远的地方。

    ‘唰唰唰！’

    连续三刀挥出，一连串的击杀提示音响起。

    江浩顾不得查看击杀了多少只暗影蝠，手里青钢刀不停地挥舞，追着那群暗影蝠杀去。他要将暗影蝠杀怕，为自己争取更多的猎杀夜蝠王的时间。

    就在这时，身后一股劲风传来，他刚要转身，一道猛烈的力量击在了他的肩膀上。

    江浩脚下站立不稳，忍不住往前踉跄了几步。

    得亏他现在的抗性也得到了翻倍，要不然这一下绝对会让他受到重伤。

    该死的夜蝠王！

    江浩咬牙切齿地扫视着四周，寻找着夜蝠王的身影，与此同时还得防范着那群暗影蝠的骚扰袭击。

    ‘唰！’

    巨大的黑影从他的左前方略过，径直朝他冲了过来。

    江浩立即转身一刀劈去，刀尖擦着夜蝠王的腹部划过。

    可惜，差一点就能伤到夜蝠王了。

    没给他喘息的时间，那群暗影蝠又冲了过来，江浩不躲不避，上去就是连挥出三刀。

    相比于夜蝠王，暗影蝠的单体实力就要差太多了，一时间又是几道击杀的提示音响起。

    正当江浩一刀砍向面前的三只暗影蝠的时候，夜蝠王又冲过来了。

    吗的，看我杀不杀得了你！

    江浩一咬牙，竟是将青钢刀收了起来，两手虚握着面朝夜蝠王扑来的方向。

    十米......五米......一米！

    江浩脚下用力，身体高高跃起。

    夜蝠王一惊，顿时要侧过翅膀躲避开去。

    哪知道江浩一双大手直奔夜蝠王的右侧翅膀而去。

    下一秒，他的两只手像钳子一样牢牢地抓住了夜蝠王的翅膀尾部。

    夜蝠王急促地扇动翅膀，想要带着江浩往天上飞去。

    江浩左手牢牢地扣住夜蝠王翅膀的骨架处，右手松开，青钢刀再次出现在了他的手中。

    虽然挂在翅膀上的江浩距离夜蝠王的身体有近两米远的距离，但是夜蝠王还是感觉到了危险，它不停挥动翅膀，想要将江浩给甩开。

    奈何江浩抓得很牢，无论夜蝠王如何甩动还是没能将他给甩下去。

    而且夜蝠王在翅膀承受了江浩的重量后，动作明显要变缓了一些。

    一群暗影蝠焦急地围绕在夜蝠王的身旁，但它们只能干看着，并不敢冲过来。

    江浩沉声一喝，右手中的青钢刀直奔夜蝠王的翅膀砍了过去。

    ‘嗤啦’一声，像是刀刃划破了布匹一般，夜蝠王的翅膀上出现了一条裂痕。

    见攻击有效，江浩动作不停，一刀又一刀地朝夜蝠王的翅膀砍去。

    原本夜蝠王带着江浩的身体已经飞到了近十米高的高空，但是在翅膀漏风后身形顿时摇晃了一下，差点没直接摔下去。

    夜蝠王怕了，嘴里发出刺耳的尖叫声，同时拼命地扇动翅膀，身子一会儿上一会儿下，在半空中来回摇曳。

    一刀，又一刀，再一刀......

    江浩挂着的那扇翅膀已经被他砍得破烂不堪了。

    终于，在他又一刀砍下后，夜蝠王身体失去了平衡，快速朝地面坠了下去。

    ‘噗通’一声，夜蝠王和江浩同时摔在了地面上。

    在极高的抗性下，江浩体内脏腑一震，只觉得略微有些不适，但并没有受到重创。

    心知夜蝠王毁掉一翅后没办法再飞高，他这才松开了钳住夜蝠王翅膀的手。

    不过在江浩和夜蝠王落地的一刹那，那群暗影蝠又一次朝他冲来，似乎想给自己的王争取更多的恢复时间。

    江浩在心中一直计算着血怒开启的时间，当下感觉离五分钟不远了。

    他顾不上防御，就这么大开大合地朝暗影蝠群劈砍过去，与此同时注意着夜蝠王的动静。

    失去一翅的夜蝠王不断挣扎着想要再飞起来，但试过几次后发现徒劳无功，便控制着肉球般的身体摇摇晃晃地站在了地上。

    落在了地上你还不是任我宰割？

    扫开暗影蝠群，江浩快速朝夜蝠王冲了过去，身体高高跃起，手里的青钢刀也被他举到了头顶。

    夜蝠王大骇，赶忙用完好的那半边翅膀抵挡。

    ‘嗤啦’一声，那半边翅膀也被划开了一条长长的口子。

    正当夜蝠王想要借助翅膀挥开江浩的时候，江浩的手里猛然浮现一团火焰。

    下一秒，在夜蝠王惊惧的尖叫声中，三味灵火落在了它的翅膀上。

    夜蝠王的身体在地面不停地滚动着，想要快速熄灭火焰。

    不过江浩显然不会给它这个机会，随着脚下发力，他的身体又跳跃起来。

    在下落的过程中，他手里的青钢刀笔直朝下，径直往夜蝠王身上刺去。

    夜蝠王忙着扑灭身上的火焰，等反应过来看到江浩的时候再也来不及躲闪。

    ‘噗嗤！’

    青钢刀插入了夜蝠王圆润的腹部，整个刀身都没了进去。

    生命旦夕间，夜蝠王体内爆发出极致的力量，翅膀猛地一扇，直接将江浩给抽飞了出去。

    江浩的后背砸在一棵树干上随后又往前弹去。

    他身形一扭，以青钢刀拄地，整个人半跪着落在了地面上。

    血怒的时间不多了！

    江浩已经能感觉到体内的力量开始慢慢消减。

    看了一眼前方的夜蝠王，左掌一拍地面，江浩再次朝它冲了过去。

    夜蝠王惊恐地注视着江浩朝它靠近，尖嘴张开发出刺耳的怒吼声。

    ‘噗嗤！’

    冲到近前后江浩抬手一刀径直前刺。

    泛着寒光的青钢刀朝夜蝠王张开的嘴里刺了进去，带着鲜血的刀尖从它的脑后探出。

    一股虚弱感传来，江浩身形一晃，直接跌坐在地面，握在手里的青钢刀也从夜蝠王的嘴里抽了出来。

    【恭喜您成功击杀夜蝠王（王级），获得经验值+150】

