    其实这也由不得秦帝不多想。

    十几个人，看上去明明就是小瘪三，一点宗师境该有的气度都没有，结果却偏偏是宗师境。

    这里是地球，又不是昆仑圣地。

    昆仑圣地的一些超凡，看上去跟地痞流氓一样，那是因为昆仑圣地的天花板是万劫境，现在遗迹古族走出，天花板变成了不朽境。

    而地球常见的战力天花板就是宗师境，天人境都是传说中的存在，被视为陆地神仙。

    所以，每一个宗师境，甚至是先天境，都有着大师风范。

    作为战力天花板，怎么能是小瘪三？

    实在是德不配位。

    就好比，昆仑圣地的那些不朽境强者，一个个都像地痞流氓一样。

    这像话吗？

    这十几人就是这种状态。

    实在是让人想不通。

    ……

    很快。

    秦帝驱车来到了裴氏集团的楼下，在见到了裴语嫣后，饶是秦帝，也直接惊了，“你怎么这么快就超凡境巅峰了？”

    在秦帝进入昆仑圣地之前，裴语嫣只是后天境巅峰，连先天境都不是，之后就没再见过，而现在，裴语嫣竟然修炼到了超凡境巅峰。

    距离突破到入圣境，也不过只是一线之差罢了。

    这修为进境速度，快得吓人啊。

    杜老爷子是在进入昆仑圣地突破的超凡，之后一直待在昆仑圣地，至今也不过只是超凡境后期罢了，裴语嫣在地球竟然后来者居上，并超越了。

    老杜真废！

    当然，这不是重点，重点是，杜老爷子等人之所以进入昆仑圣地突破超凡，完全是因为，在地球上是无法突破超凡的。

    是有枷锁的。

    而裴语嫣根本就没进入昆仑圣地，结果却突破到了超凡。

    枷锁没了？

    “我可是天才。”裴语嫣一脸骄傲的说道：“怎么样，我现在的修为应该超过你了吧？你现在打不过我了吧？”

    “我合道巅峰了。”秦帝微微一笑，“合道相当于是超绝境，超凡之上是入圣，入圣之上才是超绝。还有……超绝之上是万劫，万劫之上是不朽，我可一剑斩不朽。”

    “……”

    裴语嫣翻个白眼，嘟起了嘴巴，“没意思。”

    “对了，你的修为是怎么回事？”秦帝皱了皱眉头，“你修为提升快也就罢了，在地球不是不能突破到超凡境的吗？这其中发生了什么？”

    “我也不知道是怎么回事。”裴语嫣摇了摇头，说道：“我的修为也是最近几天，快速提升的，哪怕不修炼，修为都在快速提升，静下心来修炼，更是快得吓人，然后就突破到超凡了。”

    “不只是我，其他人也都这样，尤其是轻舞和闻人凌霜，如今不仅已经是入圣境巅峰了，突破到超绝境也快了。”

    至于什么原因，裴语嫣就不知道了。

    不只是她们，她所知道的，认识的粗鄙武夫和异能者，修为也都在飙升。

    提升得让人莫名其妙。

    尤其是叶轻舞和闻人凌霜，提升速度更是吓人。

    之前马如艳在M国被追杀的过程中，修为不断提升，最后到了宗师境，可就算如此，也被叶轻舞和闻人凌霜反超了。

    “知道为什么吗？”秦帝嘿嘿一笑，说道：“那是因为她们两个都和我滚过床单了，这就是和我滚床单带来的好处，不信的话，咱们今晚把求婚下半场进行完，保证你的修为一路飙升。”

    “什么求婚？”

    这时，女仙王的声音在秦帝的脑海中响起。

    “闭嘴。”

    秦帝意念一动，“你刚开车撞了人，车也被你撞废了，我还没让你赔偿呢，不老实在角落待着，你跟着瞎掺和什么？”

    女仙王曾经是仙王，还是唯一的女仙王，哪怕现在也是仙魂，可无论她的修为有多强大，终究是个女人。

    依旧无法摆脱女司机的诅咒。

    “我们也怀疑，闻人凌霜和轻舞的修为提升，比我们都要快，甚至都超过了如艳，跟你脱不了关系。”裴语嫣认真道。

    “……”

    我只是随口一说，你们竟然还真往这方面想了？

    那感情好啊。

    “走，事不宜迟，叫上其他师姐，今晚就把事办了。”秦帝一脸认真，义正言辞的说道：“我可不是对你们有什么想法，我只是单纯的想帮你们提升修为，我的心思是绝对纯洁的。”

    “呵呵……”

    裴语嫣冷笑，懒得搭理秦帝，打开秦帝开来的，奔驰大G的车门。

    至于奔驰迈巴赫……

    被女仙王撞报废了。

    “你车里怎么有一个女人？”刚打开车门，裴语嫣就看到，车后排躺着一个昏迷不醒的女人。

    “哦，路上捡的。”秦帝简单地解释了一下。

    至于撞车的人，也变成了他。

    “秦帝，以你的开车技术，再加上你的修为，不该出现这种事啊？”

    “这不一直在想你怎么求婚，然后想着想着就走神了。”

    “流氓。”

    裴语嫣脸色一红，上前伸手拨开了女子的头发，随即皱起了眉头，“怎么是她？司马家的人为什么要追杀她？”

    “你认识她？”秦帝问道。

    “嗯。”裴语嫣点了点头，说道：“她叫司马玉清，不仅是M国司马家的人，还是司马家下一任家主继承人之一……”

    “清玉？”这时，女仙王的声音，再次在秦帝的脑海中响起，“她的名字和我名字，倒是很像，就是反过来了？”

    “你叫清玉马司？”秦帝意念一动。

    “我说是名，不是姓。”女仙王说道：“我叫陈清玉，你这个白痴。”

    “你叫陈清玉？这不是巧了吗？”秦帝嘿嘿一笑，说道：“熟悉我的人，都知道我有三大爱好，插花，弄玉……”

    “不要脸！”

    女仙王附身陆吾石像，一直关注秦帝的一举一动，看得多了，自然懂得也就多了，又怎么不知道插花的含义？

    只是花如是反射弧比较长罢了。

    那这弄玉，显然跟插花的深意没区别。

    “我知道司马家的人，为什么要追杀司马玉清了。”并不知道秦帝正在调戏女仙王的裴语嫣，像是想到了什么，说道：“司马玉清是司马家的四大继承人之一，也是唯一的女性继承人，不仅如此，她的赢面还非常大，这也导致了，她成为了其他三大继承人的眼中钉，肉中刺，都想将她除之而后快。不出意外，追杀她的人，必然是其他三大继承人之一，或者是三人都有份。”

    “又是这种争斗。”秦帝摇了摇头，“语嫣，以后我们一定要好好教育我们的孩子，不能让他们这样。这才四个，都互相残杀，我以后怎么也得有十几个孩子，那打起来，不把脑子打出来？”

    七个师姐，一个闻人凌霜，还有一个花如是。

    这就已经九个了。

    还有赵香禾，杜歆竹。

    十一个。

    一人给秦帝生一个儿子，这就是十一个儿子。

    这要是教育不好。

    会出大事的。

    这还没算上女仙王，陈清玉。

    “什么孩子不孩子的，你脑子里天天想的都是些什么？”裴语嫣脸色涨红不已。

    “就是，臭流氓。”

    女仙王陈清玉也开口补刀。

    “秦帝，这司马玉清，你准备怎么处理？”裴语嫣问道。

    “等她醒了，让她滚蛋吧。”秦帝摸了摸肚子，说道：“天不早了，饿了，回家吃饭，叫上其他师姐一起，然后求婚。”

    什么司马家，什么继承人之间的争斗，在秦帝眼里，不过是过家家罢了。

    不值一提。

    他只是知道，现在的地球变化如此之大，必然会有不祥降临，趁着现在还有时间，先把人造了，不然，一旦忙起来，造人的时间都没了，可就不好了。

    【作者有话说】

    第2章，保底完成。

