    忠厚老实的中年人面不改色，手中却握紧了小巧玉瓶道：“嗯？巫师弟可还有事啊？”

    “哦！对了。”忽然他猛然拍了一下脑门，笑盈盈对巫明说道：“我差点忘了，戚师叫我传你一句话，说平时要仔细专研《仙道异志》，大有裨益。”

    闻言，巫明满心槽点，要是我不贿赂岂不是失去一个小机缘，他偷偷瞄了郭肃一眼，没想到你浓眉大眼的也……心中却点评了郭肃一句‘鼠目寸光’。

    “看我以后不给你穿小鞋完了？”巫明暗自腹诽，表面满脸笑容道：“辛苦师兄带话了，我就想替伯平兄打听一句，那个砍柴的活计能不能换一个。”

    郭肃却犹豫开口道：“师弟啊，如果是平常我也就帮你了，但此次戚师特意嘱咐，必须要王师弟去砍柴。”

    “这……”巫明无奈，只能作罢，往好的方向猜测，或许戚道长真的因材施教，对王衡成长大有用处。

    最后中年道徒满脸欣喜的转身潇洒离去，他哪怕不看，也感知到手里丹药的灵性含量，是价值不菲的一品灵丹。

    “又是这样！”忽然身旁王衡一阵暗骂。

    什么这样？巫明听到了，追问再三，王衡却不言不语，烦闷的甩袖离去。

    他隐约觉得里面有问题。

    但巫明来不及询问，跟着其中一位仆人，在他的带领下，来到了一处典雅庭院，一座别致的楼阁矗立，某种浓厚的韵味居然衍生一缕缕文气道性弥漫在半空。

    “图书馆管理员，可真是个好工作，悠闲的同时又能随意观看道书，增长见识。”巫明吃惊，如果在此地长期工作，不到半年，凡人就可以衍生出道性，或者叫灵性，便可入道学法了。

    当然也就大汉帝国源炁活跃，普通人极易衍生灵性才能如此。

    接下来几天，巫明两人熟悉着各自的事物，并找时间下山一趟，处理杂物，把行囊、千里马‘踏焰’搬到山上来，奇怪的是王衡没有让一众护卫回去，反倒叫他们暂住下来。

    “我们都早已觉醒了灵性，干这些工作或许不用多久，短则十天半月，多则两三个月戚师应该就会传授道法了。”巫明一边整理道书，一边暗道，

    他回想起见过的十几位同门师弟，大家虽然都处在道童阶段，但灵性超过他的却少之又少。

    某些道童单教认字就需两三年，往后诵读道书经典培养‘道性’又要两三年，真是费心费力，到老了才准备修道，哪里还能成就，世间大器晚成还是少数。

    “但我也不能懈怠……《仙道异志》？我此前知道其隐藏有珍贵知识，却不知值得戚道长特意提醒。”巫明收拾完文书皱眉想到，刚好也空闲下来了，他取出异志再度细读。

    傍晚，山里霞光灿烂，落日长虹，工作的仆人道童也准备归家煮饭休息。

    山峰无名，戚道长来了方有‘勤拙’之名，巫明逐渐熟悉了勤拙锋，麻雀虽小五脏俱全，有负责菜园、灵药的道童，有炼丹的道童等等，约等于一个缩小的聚落。

    和附近几座有道长坐镇的山峰频繁交流，互惠互补，甚至有道童牵头组建了商队，来往一座座山头交易，一方庞大的地上道国隐见雏形。

    只是外头山脉虽然宏伟，但里面看起来更大了几倍，巫明严重怀疑，是有大能以无上伟力开辟了大片空间。

    “咦~，仆从做饭送上门了。”回到精舍的巫明意外发现桌上贴着一枚太阳符保温的丰盛饭菜。

    米是白玉灵米，菜是翠灵白菜，肉也是来自灵禽，道徒蕴养‘灵性’，需精气神纯净，故吃食上有讲究。

    巫明有‘养元丹’倒是不需要了，不过人皆有口腹之欲，能享受美食，又不增加杂质，他还是欣然品尝。

    吃完晚饭，洗漱一番，正准备和衣而睡时，巫明才意外看到王衡归来。

    这时天都黑了。

    他皱眉，派内的薪柴都是用一种灵木，坚硬如铁，耐烧防水，点燃后产生的是灵火，炼丹必备，只是砍伐起来就颇为艰难，哪怕练武的人也疲惫不堪。

    “熬一熬吧。”巫明叹息，没太好的办法。

    ……………

    山里的时光如白驹过隙，转瞬两个月过去。

    这天，戚道长果然要传授两人道法了，王衡和巫明欣喜，当下不敢怠慢，一早起来连忙赶往山顶，道长便在那里建立一处道观苦修。

    陡峭的山道露水很重，茂密连绵的树木青绿的喜人，山顶高耸险峻，一块几乎悬出山体的巨大岩石矗立，上面平整光滑，盘坐着一位白发道人，和周围环境和谐交融。

    远处云霞灿烂，清晨的薄雾如氤氲缭绕老道，旭日洒落，金霞渲染上镀一层金身，巫明辛苦登顶，见到这一幕不禁愣住，那道人的背影仙风道骨，宛若真人。

    戚道长似有所察，起身转过来，山风洗礼，雪白长发飘扬，他笑道：“你们来啦？”

    “见过戚师。”两人恭敬作揖道。

    道人随意指着岩石地道：“坐吧。”

    三人便在山顶席地而坐，往前后左右一看，皆是空旷，仿佛悬浮在半空，高度吓人，也有一种飘逸之感。

    戚道长沉吟道：“我观察了你们一段时间，也能做到因材施教，王衡你的武道修为不俗，但缺少应变逃窜手段，我便传授你一则道术【穿墙】。”

    说罢，他伸手一指王衡的眉心。

    巫明便看到王衡目光呆愣片刻，等回过神时他表情一阵懵懂。

    “你如我一样，默念法决，然后不要犹豫，低头猛进。”戚道长亲自演示一遍，他打个法决，然后身影消失在原地，接着又浮现在远处的岩石上，闪烁后再活生生从道观一片墙壁走出。

    巫明目瞪口呆看着这一幕，羡慕无比，这可比类法术强多了，他本想偷学，但戚师传授手段高妙，看不出什么奥秘。

    王衡‘诺诺’回应一声，低头默念着什么，然后咬牙硬着头皮往地上岩石撞去。

    然后他的身影出现在岩石的另一端，因为冲的太猛了，踉跄前倾，险些摔倒。

    “穿墙虽然厉害，但终究不是土遁术，千万不要长时间待在墙体中，否则道性耗尽活生生埋死。”戚道长指点告诫一些细节。

    然后他长袖一挥道：“好了，该教的已经教了，你回去紧记‘心诚则灵’，要洁身自好，不然会失效的。”

    王衡张了张口，似乎有些郁闷，但不敢言说的离去了。

    山顶，戚道长目送他离开，转身对巫明抚须含笑道：“你体内巫血复苏，道性浓厚，足够支撑道法入门的消耗，我就教你一门观想法吧。”

    “多谢老师授法。”巫明拜谢道，大部分道人都会把诡仙道途‘游方术士’看成血脉觉醒，天赐神能之类的。

    因为在大汉这种人不算罕见，比如仙二代啊，父母为大能，子嗣诞生便为天生神祗，又或者妖血后裔等等。

    某种意义上也没错，诡仙走的路和术士差不多，只是巫明不会把概念源头的区别说明白，就默认这种说法。

    随后，道人端坐石台上，取出一幅画卷印烙在虚空，声音高渺，宛如天人，讲述着大道。

    戚师传授的是名为一门‘造化还真观想法’功法，一篇数百字的法决，配合一幅观想图才能入门，法决言简意赅，字字珠玑，没有道长解释这些名词，理解稍有偏差，莽撞修行迟早走火入魔。

    那副观想图亦是关键，朦朦胧胧的，巫明唯有凝聚道性才勉强看清是一片混沌海，中央有一朵青莲扎根，圣洁摇曳。观想法自然要在冥冥之地中，以道性仿照，勾勒出这副图箓，这样法决才会生效。

    “寻常人哪怕有法决和观想图，若是没有灵性、师长讲解和教导粗浅灵性运用，也难以修道啊。”巫明感叹。

    戚道长讲述了大半天，才把法决讲清楚，至于最难的运用灵性还有教一段时间，他不知道的是巫明早就娴熟了。

    不就和运转【元始熔炉】一样嘛，以巫明炼过‘秘药’的精操度，描绘出一幅图录很简单。

    傍晚，他返回精舍就准备修炼入门，没想到王衡却登门拜访了。

    “什么？！你要离开？！”巫明大吃一惊道。

