    第40章霸道沈家

    微信内容是小汪老师发来的情况说明。

    她跟我说，之前她有两次意外怀孕，第一次时她还年轻，不想要孩子，何况她还没结婚呢，不打算生下来。

    原本计划去打掉的，可是她的那个大富豪说，正想和怀孕的女人玩玩，体验不一样的刺激。

    于是她就继续怀着，直到小腹都开始鼓起了他们还在玩很激烈的“游戏”，后来小产了，幸好那时学校在放假，她悄悄的住院治疗了几天，没有人知道这事。

    后来第二次更夸张，她都不知道自己怀上了，还玩恐怖的quan交，那大富豪的手从她身体里抽出来时，流出了一大滩血……

    她担心再这样下去就怀不了孩子，因此想赶紧生一个、既能从大富豪那里分一份遗产，又能给自己留个孩子。

    我看着这触目惊心的说明，简直难以理解这些人的想法。

    江起云说她那里布局过了头，大概是指她玩得这么疯狂吧……而且现在被信号箱的磁场影响、加上大富豪也玩腻了她，估计对她更没兴趣了。

    小汪老师发来的信息下半部分居然是求救。

    [我知道错了、很后悔，求你男朋友放过我吧，把这两个东西送走吧！慕同学，求求你帮我说情，我真的快要吓死了！]

    “什么两个东西送走？起云，你做了什么手脚？”我的好奇心被勾了起来。

    江起云的眼神微微一滞：“……没什么，只是做了个窝，让那两个夭折又没有超生的小东西有个地方暂住，不要满屋子躲着。”

    “啊？我怎么没感觉到有鬼？！”我愣住了，我现在对阴气的敏感程度很高，但我没发现她家里有鬼啊。

    “还没成型就死掉的，算不上鬼，只是一点怨气。”

    “那你做的窝在哪儿？”

    “让她在卧室放七分水的大水缸、并且盖严实，就是模仿母亲的子*宫，那两个小东西自己会飘进去，她大概偷偷掀开来看了吧。”江起云冷笑道。

    我心有余悸，偷偷伸手摸了摸自己的小腹。

    这里依然平坦如初，但我经常能感受到一股热气在这里涌动，还会隐隐作痛。

    我腹中的孩子，此时只是一个瓜子那么大点儿的小东西，自从邪师的事件后，江起云几乎整天都在我身边，他应该也很紧张这个孩子吧？

    微信上小汪老师的信息不断的跳出来，江起云不耐烦的输入了一个电话号码，让她找这个人处理。

    “这是谁？”我随口问了一句，江起云居然能记得电话号码。

    “沈家的人，让她去找沈家的人处理吧。”

    “……你居然记得这个人的电话号码？我的电话号码，你都不知道吧？”我淡淡的笑着问。

    他沉默的望着我，良久，才回答道：“好，我会记。”

    有时候称呼是个有魔力的咒语。

    自从我把“起云”这两个字叫出口后，他沉默的时候越来越久，可是每次都会点点头，说：好。

    我仿佛找到了他的一个软肋，轻轻戳一下，他就会皱皱眉，不情愿的点头答应我的小要求。

    这样融洽的关系让我都快忘了那些晦暗的事。

    他异常喜欢玩弄我胸前的柔软，夜里不停歇，甚至白天在房间里也会继续。

    我隐隐觉得他在我胸前画符咒，但是每次我的理智都坚持不到最后。

    这种异常的亲昵取代了做*爱，成为我们之间微妙情感蔓延的最佳时刻，我以为他是担心灵胎不稳，所以不做。

    很快我惊觉内衣不合穿了，硬着头皮和宋薇去买了新的型号，一路上差点被这个小污婆嘲讽得钻到地缝里。

    “真好，我也想要个帅哥男友，天天帮我揉来揉去、吸来吸去的，也会变大啊。”她一边说，一边看着眼前缓缓停下的鲜艳跑车：“哇，白富美女总裁啊……”

    她用手肘拐了拐我的胸，没轻没重的撞到我被江起云噬咬得肿胀的部位，痛得我弓起身子呈虾米状。

    眼前这辆黄色跑车停在了路边，车内驾驶员是一个挽着高高发髻的女子，妆容精致美艳，穿着职业套裙。

    她走下车，一边打电话，一边将手中的钥匙扔给停车的门童，妖娆的踩着高跟鞋从我们身边经过。

    “……对，没有我做不了的法事，这点小事很容易……辛苦费？呵呵，想请我沈青蕊出手，低于七位数免谈……嗯，行，你让他打我另一个手机，这个要没电了，139XXXX……”

    我正暗搓搓的揉着刺痛的部位，听到这电话号码立马直起身来。

    这不是江起云给小汪老师的号码吗？

    刚才听她自称“沈青蕊”，是沈家的坤道？！

    我那一秒心里五味杂陈，江起云跟她似乎很熟悉啊，连她的手机号码都知道，我的号码估计江起云压根没想过要记！

    “宋薇，快来，跟上前面那个女人！”我拖着宋薇就往她的背影追去。

    沈青蕊走上高档酒店的二楼，这里是一家价格贵得飞起的咖啡厅，卡座弄得像皇宫的宴会厅一般。

    我俩挤到她旁边一间卡座，宋薇看了一下酒水单，眼睛都瞪直了：“四位数一杯咖啡？！”

    我硬着头皮刷卡来了两杯，等了一会儿，看到一个年轻男子匆匆朝沈青蕊走来——是侯家的少爷，侯少文！

    两人简单的客气了几句，沈青蕊那高傲的声音传来：“你说的这情况很凶险，我可以解决，不过要看你希望怎么解决了……是暂时解决，还是一次根除后患？”

    侯少文皱眉道：“当然希望能根除后患，只要沈小姐说能做到，一百万支票我现在就签给你！”

    沈青蕊勾唇一笑，拿着咖啡勺搅了搅眼前的咖啡：“候少爷，我出手的价格确实是七位数，但你这件事不是一百万就能解决的。”

    侯少文皱紧了眉头，咬牙问道：“沈小姐觉得多少可以解决？”

    沈青蕊伸出一只手道：“五百万。我知道你们侯家曾经请了一个与沈家有些渊源的坤道来做法事，我出手的价格，绝对不能比这个半吊子坤道低！”

    这、这……是在说我？！

