    苍穹之上，一股窒息的威压笼罩而下。

    此行夏皇界有四大涅槃降临而至，分别是离恨剑主、轩辕宫宫主、九天道场道主。

    三大涅槃，皆非夏皇直属属下，但这一次，他们却受命前来相助。

    毕竟，如今这夏皇界三大顶尖势力，都有门下之人追随在叶伏天身边，夏皇开口，夏青鸢亲自拜访请求他们走一趟，自然义不容辞。

    至于夏皇直属涅槃人物，如今需要对抗离皇界，两大人皇界之间的冲突摩擦不断，无法随意调派离开。

    不仅如此，离恨剑主他们此次出行都不会耽误太久，很快便会返回，以防大离大举入侵。

    祝崆、重楼三位涅槃人物看到虚空中的身影脸色极其难堪。

    这夏青鸢竟然直接就回了夏皇界，召集了三大涅槃强者打来。

    而且，和之前预想的不一样。

    之前他们认为，只要杀了叶伏天，拿到夸皇遗物，九大部族实力必能更上一层，纵然没有吴庸，依旧还有八大部族，八位涅槃人物，即便夏皇真的会为了叶伏天让夏皇界大半涅槃降临，他们依旧能够抗衡。

    更何况，参与这件事的将不仅仅只有他们九大部族。

    然而后面的局面所有人都看到了，九大部族内部直接分崩离析。

    其它强者死的死，赔罪的赔罪，除了古皇城之外，便只有他们三大部族硬扛。

    如此一来，他们没有拿下另外三大部族，再面对夏皇界降临而至的三大涅槃以及一支大军，便直接是灾难了。

    六大涅槃，对三大涅槃，而且他们本身比南离部族等三大部族也强不了太多，夏皇界这三大涅槃又怎么会弱，这根本没有悬念。

    朱雀部族等三大部族则是露出兴奋之色，之前一段时间，祝崆他们一直紧紧逼迫，欲发起决战。

    如今夏皇界大军到来，一切，应该能够尘埃落定了。

    昔日的九大部族，注定将不复存在，将以新的姿态，出现在赤龙界。

    苍穹之上，剑意潇潇，离恨剑主一瞬出手，剑撕裂虚空，垂落而下，杀向祝崆。

    祝崆感受到那股剑威身体爆退，但下空之地，朱雀部族族长疾驰而至。

    如今，各强者可不会和他讲究战斗规则，而是要拿下他们。

    轩辕宫宫主虚空踏步，轩辕步踏出，镇压天地苍穹，这片浩瀚天地为之窒息，所有人都感受到一股天威。

    他踩踏虚空，朝着重氏部族的族长重楼踏步走去，一步出，虚空震荡。

    重楼凝重楼法体，十一重同时爆发，身躯巍峨庞大，一拳轰出，朝着镇杀而下的轩辕宫宫主轰去，两股力量隔空碰撞，便掀起一股狂暴气流，周围之人尽皆被震飞出去。

    南离部族族长同时杀向重楼，六大涅槃对付两大涅槃，两人围杀一人，足矣将对方留下来。

    大战一瞬间爆发，夏皇界的大军以及南离三大部族则是杀向对方三大部族强者。

    顷刻间，有惨叫声传出，祝氏三大部族，遭到真正的毁灭危机。

    虚空之上，夏青鸢矗立在那，周围有一行强者护卫在身侧，目光冰冷的凝视战场。

    这件事，由九大部族而起，便也要在此结束。

    九大部族的时代，今日就此终结。

    远处有人观望这边的战场，只感觉天崩地裂，内心狂颤不止，他们都意识到。

    天要变了。

    “爷爷，救我。”一道凄惨的嚎叫声传出，使得祝崆的心都为之一战，然而他被离恨剑主的剑道包裹，又有朱雀族长从旁袭杀，自顾不暇，险象环生，哪里还有空救人。

    祝崆脸色苍白，心神略有些乱，这不仅是他个人的生死，还关乎到整个部族的生死存亡。

    他如何能不在意？

    修行到最高境界，也不可能冷血无情。

    “嗤……”一道剑划过，祝崆身上飙出一道血迹，只感觉灵魂都遭到切割，他脸色惨白，一头手臂险些被斩下。

    “你竟联合外人，如此对待同为九大部族之人。”祝崆大吼一声，一掌轰向朱雀族长。

    “你既认九大部族，就当遵夸皇遗命。”朱雀族长回应说道，祝崆心中无言。

    不仅仅是他此刻险象环生，其它两大涅槃人物也好不到哪里去，外界惨叫声不断。

    祝崆眼瞳赤红，不仅仅是火焰，又是一道剑光在他胸前留下一道血口，他衣衫染血，脸色惨白，爆发出一道不甘的咆哮怒吼。

    “我愿归顺，立即停手。”祝崆大吼一声，声音震颤于天地间，他话音落下，一道道可怕的剑陡然间静止下来，在他身体周围停止，朱雀族长也停止了攻击。

    另外两大涅槃听到祝崆的声音知道大势已去，不可改变。

    要继续战，除了自己会命陨于此之外，他们的部族也将遭到血洗。

    夏青鸢这次调集大军而来，绝非是跟他们玩虚的，而是真正带着杀戮之心而来，哪里会有半点手下留情，每一次出手都是下狠手。

    战场渐渐停下，很快便静止了下来，但祝氏三大部族强者依旧被围在其中。

    诸人都在等待，等待着夏青鸢的命令。

    无数道目光望向虚空之上的女子，只见夏青鸢眼神冷漠，面无表情。

    七大涅槃率七大部族精英强者齐聚千叶城，何等威风，欲诛叶伏天，夺传承。

    今日，便让三大部族感受下同样的滋味。

    “暂废他们的战斗力。”夏青鸢声音冰冷道。

    “你……”祝崆他们抬头看向夏青鸢，眼瞳之中尽皆冰冷怒意，身上气息寒冷至极。

    “若反抗，便是假意归顺，直接杀，不再接受归降。”夏青鸢声音极为霸道，不给三大部族任何机会。

    只要反抗，归降的机会都不给，杀。

    三大涅槃人物脸色极其难看，他们何曾受过如此奇耻大辱。

    而且，若是被暂废战力，便只有任人宰割，夏青鸢想怎么样就怎么样，连反抗的能力都没有了。

    那时，只能任其摆布。

    但是不答应又能如何？

    夏青鸢称，反抗，杀无赦。

    南离氏三大部族的涅槃强者也心头暗凛，此次九大部族针对叶伏天，似忽略了夏青鸢的决心，这位夏皇界的天才公主，她也是人皇之后，这一怒，要直接断了祝氏三大部族的后路。

    不肯寄人篱下？

    如今，何止是寄人篱下。

    “我等已经愿意归顺，公主莫要欺人太甚。”祝崆开口道。

    “战败者，没有资格谈条件，是生是死，你们选。”夏青鸢直接强势回应，懒得废话，冰冷道：“动手。”

    现在，知道要有涅槃强者的尊严？

    做梦吗？

    祝崆等人身躯微微颤抖，这已经不仅仅是羞辱了。

    但正如夏青鸢所说的那样，战败者，有资格谈条件吗？

    夏青鸢根本不给他们机会，选择生，就放弃一切，选择死，那就站着死。

    离恨剑主凝聚剑意，身形一闪，朝着祝崆而去，另外两大涅槃人物同时出手，各自朝着他们战斗之人迈步而出，聚恐怖力量。

    祝崆抬头凝视虚空，离恨剑主的身体越来越近，剑意滔天。

    他双拳紧握，身躯之上气息咆哮。

    “族长。”

    后面，有脆弱的声音传来，祝崆的心在滴血。

    他祝崆，隐隐为九大部族之首，如今，竟要落得如此境地吗？

    离恨剑主的身影越来越近，剑意淹没他的身体，祝崆身躯之上火焰咆哮着。

    终于，他闭上了眼睛，一瞬间，滔天之火熄灭，无影无踪。

    显然，他做出了选择。

    离恨剑主一指落下，无尽剑意穿透祝崆的身躯，不会杀死他，也不会废掉他的修为，但暂时会让他失去战斗力。

    祝崆身躯之上，剑意席卷而出，摧毁着他体内的一切，他闷哼一声，嘴角鲜血流淌而出，气息急速的衰弱。

    另外两处方向，两大涅槃同样做出了他们的选择，和祝崆选择一样，终究还是没有反抗。

    轩辕宫宫主的拳意直接轰在了重楼法体之上，使之寸寸炸裂，体内五脏六腑都似崩灭摧毁，身躯回归本来，重楼气息嫉妒衰弱。

    乌族族长也一样。

    三大涅槃人物，此刻，几乎等同于废人，三大涅槃，没有一丝的手下留情。

    “将他们三人带回夏皇界，三大部族之人，直接归南离部族、朱雀部族、北黎部族统治。”夏青鸢下令道，祝崆等人面色惨白。

    这是，要将他们分隔。

    夏青鸢，想要利用他们为夏皇界做事，而且，不得有异心。

    好狠。

    夏皇界可不是赤龙界，到了那里，就是夏皇的地盘，他们作为俘虏，投降之人，要他们做什么，就得做什么，否则夏皇直接就杀了。

    而且，逃都没法逃，族人，夏青鸢控制在赤龙界。

    “另外，南离、朱雀以及北黎三大部族多年于赤龙界修行，想必和外界缺乏交流，如今，有个机会，各大部族可让人前往我夏皇界修行一段时日，诸位以为如何？”夏青鸢继续说道：“夏皇界，自会照顾他们的安全。”

    在场的人哪里会不明白夏青鸢的用意，这是，要他们让人去夏皇界做人质了。

    夏青鸢，不信任他们。

    不过这也正常，他们之前，是随同祝崆一起杀去千叶城的，后来见势不对，才归顺叶伏天。

    夏青鸢，怎么会完全信任他们？

    这夏皇界的公主，之前没有人在意，如今看来，也是个狠人，极为果决，而且一点面子都不给。

    但如此行事，才能确保他们不再次背叛，以后威胁到叶伏天，因此站在夏青鸢的立场，她这么做，自然是为了千叶城，或者说为了叶伏天考虑。

    既然归顺，就拿出归顺的诚意来。

    “好。”北黎族长开口道：“这是我儿北黎川，如今初入圣境，他会带一些人入夏皇界，还望公主照顾一二。”

    “放心。”夏青鸢看了北黎族长一眼点头。

    “老狐狸。”南离族长心中暗骂，之前北黎氏便一直没有动叶伏天，如今，又率先表态，不得不说，这老狐狸非常狡猾，恐怕以后九大部族叶伏天除了最信任吴庸，其次便是他吧。

    北黎族长表态，显示出了诚意，另外两大部族自然也一样，都派遣重要人物入夏皇。

    自此，九大部族，便将彻底归叶伏天和夏青鸢所掌控了！

    PS：写2章肩膀就酸，无奈了，还欠大家几章，无痕尽快还！

