    风雪依旧，雪夜更晏狰狞。

    直升机的速度开始减慢，高度也在缓缓降低，下面又出现一片***透明的营地，这片营地明显没有时代联盟营地那么大的规模和精良的设施。

    除了稀稀拉拉的悍马军车和山猫直升机外，就连机器人守卫都没有一个。

    这里就是爱丁堡佣兵团的大本营。看到这营地，伍华就明白爱丁堡一伙人为什么只敢打游击夜袭了。因为这样的规模和设施根本不能和时代联盟正面交锋，这就是正规军和游击队的区别。

    卡约缓缓在营地大门口降落，影子杀手跳下飞机，挥了挥手：“通知上家没有？”

    黑脸走了上来：“头儿，上家匕半夜就已经来了，现还在会议室里你。

    影子杀手道：“狄，万事俱备，只欠东风了黑脸一看伍华和冰冰也从直升机上跳下来，他顿时瞪大了眼睛，他搞不懂头儿昨天还和这二人在冰宫里杀得河翻水翻的，今天居然在同一直升机上，看情形貌似关系还不错嘛。

    “你们，他们黑脸一脸世卓难预料的表情。

    反倒是伍华有点惊讶：“兄弟，你的运气够好嘛，居然没在大雪崩里挂掉。”

    黑脸忍不住争辩道：“那是运气吗？那叫野外生存练。”

    冰冰狠狠瞪了黑脸一眼，她是不会忘记这斤。家伙的。

    黑脸干笑了两声：“咦，这不是那位美女吗？来我们营地作客呀，欢迎，欢迎！”

    正在他笑得不怀好意的时候，影子杀手咳了两声：“没有我的命令。谁也不能对他二人无礼，否则我的刀子不认人。”

    黑脸噤若寒蝉：“是，是，头儿说了就是”。

    看情形，他对影子杀手帕得不是一般，显然深谙影子杀手的厉害手段。

    伍华悄悄的摸了摸大腿上的恶魔之刺，跟在影子杀手身后，三人在黑脸的带领下很快来到了会议室的帐篷里。

    这个帐篷还是比较宽敞，桌椅搭配得都很简单。

    桌边坐的一个人让伍华再度愣住了，这人一身时尚冬装，外身批了一件招皮大衣，面容姣好，身段苗条，这个人竟然就是铁先生的女伍华手足冰冷，他知道自己这次又掉入了铁先生的圈套中，准确的说。这个圈套本来就不是铁先生为自己而设的，而自己却无意中一头栽了进去。

    亲硼看见影子杀手和伍华一同速来，她也微微有些意外。

    “杀手，你好！好久不见，疯哥！”亲…神态镇定，颇有铁先生的风范。

    她称呼伍华为疯哥纯属就是从前对伍华的尊敬，亲…还是和她父亲铁先生有所不同，无论过去发生了什么事情，伍华对奇门公司是有大恩的。奇门公司一炮而红，全是伍华当初在生存之路任务中的奋战换来，只不过铁先生心胸狭窄，恩将仇报，伍华连同他女人等一干高手要灭奇门公司也在情理之中。

    正所谓冤有头、债有主，伍华也对亲叫没有什么成见，朋友是朋友。敌人是敌人，但现在朋友很有可能是站在敌人一边的，这件事当真诡异得很。

    冰冰见对方居然是影子杀手的上家，估计来头极大，但看人家都尊称伍华为“疯哥”冰冰这时才确信伍华是黑枪王子爆疯无疑。

    影子杀手也不废话，把保险箱重重的往亲…面前一拍，然后就坐她对面了：“东西我已经找来”。

    说完，他三下五除二打开了保险箱，里面赫然是一红、一白两颗硕大的宝石，这正是深蓝之心和梦幻之光。

    亲贻也没有客套，提上来一个精致的金属小箱，从里面拿出一套工具在宝石上开始扫描，扫了一会后。她“咔嚓。一声把保险箱关上。和颜喜色道：“杀手不愧是金字招牌，说一不二，在规定的时间里完成了任务，按合同我马上支付你余款伍华沉着脸，默不作声的看着他二人交易。

    片匆之后，影子杀手沉吟着，道：“心万个信用点不够！”

    亲硼忍不住道：“为什么？杀手先生的招牌不就是讲信用么？怎么反悔了？”

    影子杀手道：“特事得特办，第一，爱丁堡是我朋友的组织，我是受他的委托而来的，钱我当然要拿，但是我拿到了我应拿的钱，也不能置我朋友不顾，们在这次任务中挂的人不少，损失的机械单位也有那么一部分，我要的不多，这一点值劝万，否则我以后没脸再接单子。这钱你可以直接给，叫！”

    亲硼点了根女士香烟，悠闲的吐出一口烟圈：“那第二呢影子杀手沉着脸道：“第二，这次任务的艰难远远超出了我的想象。因为无端生出了很多枝节，用你们中国人的话来说，叫做节外生枝。但这些枝已经被我解决了，这个酬劳应当另算！我个人认为按照国际行情，你需要额外补偿我四万点！”

    亲硼道：“继续！”

    影子杀手看了旁边的伍华一眼：“深蓝之心和梦幻之光的获得，我费了不少周章，还有这两个朋友的帮忙，否则我无法获得，你应该补偿他们弓万点旁的冰冰顿时就心跳了，天呐！咖万点，自己如果能分也有劲万点，几乎等于自己在时代联盟两年的薪水了，这钱未免也来得太容易了吧？跟着超级高手找钱就是来得快。

    伍华暗忖这两颗宝石在王总和天一琴那里就值两个亿，但走到了影子杀手这里就只值旧口万点，搞不清楚这到底是怎么回事？

    不过影子杀手到也极其爱惜自己的信誉，一笔一笔的帐算得很清楚。既不多要，也绝不少拿，这人虽是为钱，但无愧讲诚信这块招牌。

    亲硼又吐了口烟圈，立即就拿出了水晶卡：“好，作为国际上最顶级的枪手，又是以诚信闻名的杀手之王，我不能相信你，还能相信谁。

    听她这么一说，影子杀手倒也没想到她是个这么痛快的女人。

    “希望我们下次还能合作”。亲硼说道，这也正是铁先生做生意的风格，大方才能获得对方的信任，为下次双赢打下基础。

    伍华当然很清楚这一点，所以他冷冷的开口了：“我们那动万点小“哦？”亲硼很意外：“为什么？”

    伍华沉着脸道：“亲姐，看在新记者的份上，好歹我们也是朋友一场。我有几个问题想问，亲姐能回答的话，沏万点就为你节约了。”

    亲硼没有说话，但表情非常难看。

    伍华道：“我不是杀手先生。也和你没有交易，我问几个问题也不算打听雇主的秘密，亲姐愿意固然更好，不愿回答的话，你也知爆某人一向喜欢自己去找寻答案，到时闹得鸡飞狗跳就没劲了。”

    “你问吧？”亲硼冷冷道。

    伍华道：“亲姐现在是在放单线，还是为了你父亲在做事？”

    道：“为什么这么问？”

    伍华笑了；“看来你是为了你父亲在做事，我知道铁先生从不服输。总有一天还会回来，失败不可怕。怕的就是不服输的心！”

    亲硼看了他一眼：“想不到你竟然这么了解我父亲。”

    影子杀手和冰冰都在一旁听的暗暗震惊，伍华知道的事情远比自己想象中多得多。

    伍华继续道：“这么说来，亲姐还是在为铁先生做事，也是在为战火兄弟连做事，你们这一招用得可真够妙的，你和龙战星野分饰两个买家，让时代联盟和爱丁堡分别为你们做事，我不得不佩服铁先生的严谨。因为这样一来，无论他们两家打得死去活来，宝石最终都会落在你们手上，而不会落在其他人手上！”

    亲硼的脸色沉了下来，伍华就是太聪明，聪明的人往就得不到好果吃。

    影子杀手的脸色也沉了下来，因为他没想到买家这么狡猾，虽然有种被捉弄的感觉，虽然对方也爽快的付了钱，但是无论谁被捉弄，心情都会不爽的。

    伍华道：“还有最后一个问题。这三颗宝石究竟是用来干什么的？

    价值如此巨大，亲姐告诉也无妨吧？”

    冷冷道：“你问得太多了。

    伍华道：“这么几句话就价值５００万个信用点，铁先生要是在，也会做这买卖的。”

    亲硼道：“这不是你应该问的范畴。”

    “比！”伍华道：“我也不怕实话告诉亲姐，我这次来也是冲着其中一颗宝石来的，没有它我同样无法回去交代，亲姐不愿意回答的话，那我就只有得罪了。”

    伍华忽然上前伸手就是一爪探出，“啪”的一声，影子杀手架住了伍华的手：“你要动手也不能在我这里动“谁拦我谁就是在找死”。伍华双手齐出。

    影子杀手怒道：“你在这里动手抢了我的买家，以后我就别想再找别人接单子了，你这是在把我往死路上推！”

    伍华也怒了：“你这死脑筋，被别人利用了还在得瑟！傻”。

    说完，伍华双手猛的一震，影子杀手就被震开了。