    余惊鹊向着前面爬去，可是就在余惊鹊的手，都已经摸到了方向盘，准备身子挪过去的时候，桥本健次将余惊鹊拉住。

    看到桥本健次拉住自己，余惊鹊有点不耐烦的说道：“桥本老师，怎么了？”

    “我们不能就这么离开，浅草秀一还在前面呢。”桥本健次说道。

    听到桥本健次说浅草秀一，余惊鹊心里暗道顺利，不过表情却是着急的说道：“桥本老师，浅草秀一校长，有士兵保护，我们在这里什么也做不了啊。”

    “我们没有枪，什么都没有。”

    听到余惊鹊的话，桥本健次也知道是正确的。

    只是桥本健次还是说道：“可是今天，敌人的目标是浅草秀一，我们这样离开，他会很危险。”

    “我们不离开，他就不危险吗？”余惊鹊反问说道。

    “我们可以带着浅草秀一一起离开。”桥本健次说道。

    “好我的桥本老师，你不会这么天真吧。”

    “敌人的目标是浅草秀一，我们开车离开，敌人可能不会理会我们，免得打乱他们的计划。”

    “但是如果我们想要带着浅草秀一一起离开，你觉得敌人会放任我们离开吗？”余惊鹊觉得桥本健次说的都是笑话。

    桥本健次被余惊鹊说了一顿，但是还是很坚持的说道：“不行，必须带着浅草秀一一起离开。”

    桥本健次认为浅草秀一是自己的朋友，他不能就这样丢下浅草秀一不管，这就是桥本健次，不然也不会想着要带着余惊鹊去日本。

    也就是吃定了桥本健次的性格，余惊鹊才会说那些话，让桥本健次帮忙。

    “我们被浅草秀一连累，还要帮他？”

    “他不知道有什么事情，或者负责了什么任务，他都不告诉我们，还要和我们同行，你还要救他？”余惊鹊不解的问道。

    “别说这么多，救不救？”桥本健次只是问余惊鹊。

    看到余惊鹊还在犹豫，桥本健次说道：“你也说了，浅草秀一秘密执行了什么任务，可能没有告诉我们。”

    “如果我们这样跑了，浅草秀一被敌人抓去，任务失败，你觉得你有好下场吗？”

    桥本健次的威胁，让余惊鹊不能再说什么。

    余惊鹊咬了咬牙说道：“好，快点走。”

    余惊鹊将车门打开，蹲着出去。

    躲在车后。

    桥本健次也从车上下来，跟在余惊鹊身后。

    余惊鹊看到前面有一个日本兵倒下，手枪就掉在身边。

    余惊鹊对桥本健次说道：“桥本老师，你会用枪吗？”

    桥本健次点头说道：“会。”

    这年头，不会用枪的人，是不多的。

    余惊鹊说道：“我去捡两把手枪，我们用来防身，你想小心一点。”

    余惊鹊是想要有枪在手的，但是他不好只给自己拿一把，那样桥本健次没有，显得会有对比。

    所以余惊鹊打算拿两把，给桥本健次一把，这样看着不引人注意。

    桥本健次说道：“你小心啊。”

    余惊鹊的动作非常快，滚地出去，将手枪捞起来，立马就退了回来。

    因为余惊鹊不快不行，余惊鹊担心组织的同志，这个距离看不清自己是谁。

    而且流弹乱飞，谁知道余惊鹊会不会倒霉。

    捞了手枪回来，余惊鹊直接给了桥本健次一把，一点都不犹豫，这更加不让桥本健次怀疑了。

    两人有了枪，就向着浅草秀一的车子赶过去。

    桥本健次刚看到浅草秀一，立马就对浅草秀一说要离开。

    余惊鹊让桥本健次也上了浅草秀一的车，余惊鹊也跑了上来。

    因为余惊鹊知道，车子是最安全的。

    浅草秀一听到桥本健次的话，他自然知道他现在很危险，而且他也认为，大概率这群人是冲着他来的。

    但是浅草秀一唯一和桥本健次不同的一点是什么？

    那就是浅草秀一不信任余惊鹊。

    桥本健次认为，这件事情和余惊鹊没有关系，加上余惊鹊刚才想要独自逃离，不理会浅草秀一，还有余惊鹊毫不犹豫就给了桥本健次一把手枪，这都让桥本健次相信余惊鹊。

    但是浅草秀一不同。

    浅草秀一，现在反而最怀疑的就是余惊鹊。

    今天的事情，知道的人事多，但是具体的时间，没有人知道。

    浅草秀一会不会和桥本健次同行，同样是没有人知道。

    这一点，只有桥本健次知道。

    那么也就是说，余惊鹊知道。

    所以说，浅草秀一现在最怀疑的人，是余惊鹊。

    但是浅草秀一现在却不敢说话。

    为什么？

    余惊鹊手里有枪。

    浅草秀一手里什么都没有。

    现在浅草秀一哪怕是大喊一声，日本兵听到，也起不到作用，余惊鹊还是可以杀掉他。

    虽然浅草秀一知道，敌人是想要抓自己，不是想要杀自己。

    但是如果眼看是抓不到了，那么还不会杀吗？

    一定是会杀的。

    所以浅草秀一现在，不敢表现出来对余惊鹊的不信任。

    他用眼神示意桥本健次，因为桥本健次手里也有抢，他想要桥本健次用枪，从余惊鹊背后，指着余惊鹊。

    然后将余惊鹊的枪，给夺过来。

    但是桥本健次，根本就收不到浅草秀一的眼神。

    不是说桥本健次和浅草秀一没有默契，而是因为浅草秀一不敢表达的太明显，担心余惊鹊看到。

    其次就是，桥本健次根本就不怀疑余惊鹊，怎么可能想到这一点。

    但是余惊鹊还是看出来了，浅草秀一不相信自己，甚至是非常怀疑自己。

    现在浅草秀一只是不敢表现出来罢了。

    余惊鹊的手枪，也有意无意的斜对着浅草秀一，更是让浅草秀一觉得，现在不能表现出来自己的怀疑，免得余惊鹊狗急跳墙。

    没有人想要死。

    浅草秀一也不想，而且事情还没有到千钧一发的说，浅草秀一觉得自己不用着急拼命。

    他更多的是想要拖住余惊鹊，等待救援。

    或者是桥本健次反应过来。

    余惊鹊对桥本健次说道：“桥本老师，您来开车吧，我来负责保护。”

    余惊鹊开车，就不能开枪。

    但是桥本健次开车的话，余惊鹊可以开枪，自然是有了反击的能力。

    桥本健次认为没有问题，直接说道：“好。”

    浅草秀一一看，是一个机会，直接说道：“你开车，枪给我。”

    浅草秀一认为余惊鹊没有看出来自己有问题，那么自己现在顺势要枪，一点也不奇怪。

    余惊鹊如果不给，那么就很值得怀疑，桥本健次就能反应过来。

    所以浅草秀一认为，余惊鹊为了稳住他，不会阻止。

    