    哈特每一滴落在自己脸上的鲜血，莫莫都觉得像是炽热的铁水浇灌在自己的心上一般！

     痛的无法呼吸！

     莫莫仍旧记得，自己跟大叔初见之时！

     由于召唤系的特殊，每一次升级，就可以契约一种次元生物！

     但也会被随机剥夺一样器官，作为契约之物，那样才会形成契约咒印！

     黑铁的时候，莫莫失去了舌头！

     青铜她失去了一只眼睛！

     她害怕变强，害怕修炼，为什么别的小孩可以说话，可以不用戴眼罩？

     自己为什么要承受这些？

     莫莫害怕自己再升级，另一个眼睛也会被夺走，彻底失去光明！

     但鹅国没有空间系，唯有召唤系的莫莫算半个空间系，上面需要她扛旗！

    

    

     就算莫莫再怎么抵抗，也必须要继续变强！

     那种生活在畏惧之中，不知道下一刻自己会失去什么的恐惧感时刻笼罩着莫莫！

     让她一度想要了结自己的生命！

     而就是在这个时候，哈特出现了，成为了莫莫的教官…

     在莫莫的第一印象里，哈特就是个胡子拉碴的酒鬼，是个废柴大叔！

     任务中失去妻女的哈特已经彻底堕落，什么都不在乎了！

     于无尽的悲痛中沉沦！

     可这大叔却告诉自己不要怕，没了眼睛就把他的给自己一只！

     把他的世界分给自己一半儿…

     莫莫懵了，她不敢相信这个世界上竟然会有这么傻的人，肯把自己眼睛给别人用！

     但那个时候的哈特已经无所谓了，烂命一条，活着对他来说只是一种折磨。

     后来莫莫白银了，仅剩的一只眼睛也被夺走！

     哈特按照约定给了莫莫眼睛。

     那一刻起，大叔就成为了莫莫在这个世界上唯一可以依靠的大树！

     不再畏惧，不再害怕，因为有大叔可以依靠！

     而莫莫的依靠也让哈特有种被人需要的感觉！

     他在这操淡的世界里重新有了自己珍视的东西！

     哈特想守护住这重新拥有的珍宝！

     他不再颓废，不择手段的变强，无数次历经生死，让当年那个酒鬼废柴大叔，成为了名震国际的星耀八星强者！

     代号：炽热的天狼星！

     而莫莫如今钻石巅峰，已经失去了左眼右眼，舌头，左耳耳蜗，一个肾脏，三分之二的肝脏！

     可她还顽强的活着，活的好好的，且无惧突破星耀！

     这并不是什么奇迹！

     只是两只遍体鳞伤的灵魂依偎在一起，支撑着对方前行而已！

     是两人彼此之间的救赎！

     然而莫莫最怕的事情还是发生了，她无畏死亡，却唯独怕失去大叔！

     哈特流出来的每一滴鲜血，都像是烙铁一般印在莫莫的心里！

     体内干涸的灵力终于恢复了少许，只见莫莫紧咬下唇！

     看着贝尔眼中满是恨意！

     空间骤然撕开，一只虚空灵蝶从其中飞出！

     包裹住两人就要瞬移离开！

     可贝尔的双眸却猛的锁定虚空灵蝶，嘴角咧到耳根子，张开血盆大口俯身对着灵蝶一口咬下！

     “糠哧”一口！

     就连化蝶都没来得及放出来，灵蝶的肚子就被咬掉！

     只剩虚空灵蝶的上半身瞬移出去，跌在地上不动了！

     莫莫猛的吐出一口鲜血，身上一道琉璃咒印暗淡无比！

     最后的机会也失去了！

     哈特的眼前一片昏暗，逐渐对身体失去控制！

     直感觉自己撑不住了！

     抬手轻抚莫莫眼角的泪痕！

     “不许用我的眼睛哭泣，说好了的！带着我的份一起，活下去！”

     “用它去看这世界上我还未曾见过的精彩吧！”

     莫莫不住的摇头，呜呜的哭着，半个字也说不出来！

     只见哈特抬头看向江南！

     此刻的江南正修罗阵鬼，怼着尼基硬撼！

     似有所觉一般，朝着哈特的方向看了一眼！

     两人的目光在空中交织，江南的表情不禁一僵！

     他在哈特的眼睛里看到了祈求！

     没有说话，这一个眼神里包含了太多！

     哈特是在托孤！

     有时候不必言语，男人之间的一个眼神，就能读懂一切了！

     不顾莫莫的反抗，只见哈特一把抓住怀里的莫莫，用尽全身力气朝着江南丢去！

     空中的莫莫不住的朝哈特抓着，发出撕心裂肺的悲鸣！

     江南双眼血红，卯足了力气，一脚踹飞尼基！

     瞬移朝着莫莫迎去！

     可空中的莫莫却满眼决绝，一只三眼白貂再次趴到了她的肩膀上！

     瞬移朝着贝尔冲去！

     没有大叔的世界我不要，不要随便闯入我的世界里然后再离开啊！

     我不要自己一个人，那样我宁愿去死！

     江南还没来得及抓住莫莫，她就又瞬移了回去！

     这边刚要瞬移去追！

     无穷的火光瞬间炸裂，把江南的身子吞没！正是格瓦斯的瓦斯轰天雷！

     江南大骂：“艹！”

     冲回去的莫莫正要控制三眼貂对贝尔施展空间静止！

     可贝尔的动作太快了，抬手拍向三眼貂，还未来得及瞬移就被拍飞出去！

     抓着莫莫的手一把拎了起来！

     另一只脚狠狠的踩在哈特的脑袋上，嘴角勾起一抹狰狞的弧度！

     “啧啧啧～郎情妾意啊？拼了命不要也要保护她是么？”

     “那你就给老子看好了，你的力量在老子面前是多么的渺小！”

     “守护？蝼蚁什么都守护不了！”

     说话间对着莫莫的一只手臂就是一口，鲜血飞溅！

     将其像是丢垃圾一样甩在地上！

     哈特双眸暴瞪，眼睛红的好似能流出鲜血！

     喉咙深处发出宛如野兽嘶吼一样的声音，沾满了鲜血的手指插进石缝，挣扎着试图起身！

     可垂死的哈特被踩着脑袋，根本站不起来！

     贝尔看着莫莫！

     “瞪大了眼睛看清楚了，看看跟老子作对的，都是怎么死的！”

     说着一把抓起哈特的脑袋，大手逐渐用力！

     哈特能清楚的听到自己的颅骨被捏的开裂时发出的脆响！

     满身鲜血的哈特看着莫莫，脸上挤出一抹笑容！

     “别哭！说好了的！”

     此刻的莫莫瘫坐在地上，断臂处鲜血狂涌！

     不住的摇头，泪水像是珍珠一样滑落！

     为什么！为什么上天要这样对我！

     不停地夺走我的东西，现在就连大叔也要从我身边夺走！

     莫莫撕心裂肺的喊着：“阿巴！阿巴！”

     哪怕这个时候，她也说不出自己想要说的话，莫莫的眼中已经满是绝望！

     贝尔嘴角上扬，手上就要用力！

     然而就在这时！

     一道浑身缭绕着赤色狂焰的血影猛的出现在贝尔身前！

     大手宛如铁钳一般死死的握住贝尔的手腕！

     野蛮的力量将贝尔的手腕都捏的发青！

     只见江南两道宛如血月一般的双眸瞪向贝尔，杀意森寒！

     “她在喊你住手！没听到么？”

     莫莫愣住了，呆呆的看着掐住贝尔大手的江南！

     大骗纸？

     他是在帮我们么？

     贝尔嗤笑：“一个小哑巴说的话，你也能听懂？”

     “还没去收拾你，你倒先凑上来了？”

     “让我住手？你配么？”

     只见江南另一只手高抬，裂空锯刃眨眼凝出，将空间切成了破布！

     对着贝尔的手腕暴砍而去！

     “你很快就知道了！”

     贝尔：！！！

     尼玛！角磨机锯手？

     空间系的攻击，即便贝尔再托大，也不敢以肉躯硬接！

     连忙撒开哈特的脑袋，抽出手来！

     与此同时，另一只手成拳，狠狠的朝着江南的腹部砸去！

     速度之快，甚至超过了江南的反应速度！

     可江南根本没想着跟贝尔硬干，除非脑子瓦特了！

     只见江南翻手之间，一滴谕神之泪已经出现在指间！

     毫不犹豫，狠狠捏碎！

     “轰！”

     刹那间，汹涌的空间之力从谕神之泪中迸发而出！

     方圆千米的空间宛如破布一般被轰碎！

     空间裂缝交错纵横，无情的切割周遭的一切事物！

     可这还没完，江南手里的裂空锯刃也随之炸开！

     空间刃四处乱斩，就好似引发了连锁反应一般！

     原本就破碎的不成样子的空间再度撕裂！

     贝尔：！！！

     卧槽！这什么鬼东西？

     惊的他浑身气血之力狂涌动，张开大嘴对着地面土石一阵狂吞！

     竟钻进地里防止被吞噬进次元夹缝中，可还是被数道空间裂缝扫中，鲜血迸溅！

     而江南也借此机会，一把拎住哈特，甩出虚空锁链缠绕住莫莫！

     极速瞬移，避开了空间崩塌的范围，这才长舒了一口气！

     那崩塌的空间肆虐不住，将大地斩的千疮百孔！

     只见江南落地，哈特无力的靠在江南的后背上，唯有这样才能保持站立！

     两人背靠背站着，尼基跟格瓦斯也已经围了过来！

     哈特强撑着眼睛不闭上！

     “我活不过这波了，待会儿我会燃尽一切，帮你撕开包围圈，莫莫交给你，别让她死！”

     江南吐了口血沫子，胸口也被空间裂缝扯掉块血肉！

     “滚蛋！你自己的妹，自己带！我才不给你带！你死个屁死？我准了么？”

     说着吃了一把小人参，小皮鞭探出，狠狠的捅进哈特的伤口！

     只不过这一次不是饮血，而是为其灌输生命源质！

     哈特被生命源质顶的面色涨红，硬是从鬼门关里拉了出来！

     而远处的米拉则是两道复原光柱精准的砸在哈特跟莫莫的身上！

     哈特的伤势极速复原，就连莫莫那被啃掉的手臂也长了出来！

     哈特头皮发麻，震惊于江南的手段，这恢复力堪称丧尸啊！

     不禁深吸了口气：“谢了，救我们两个一命！”

     江南仰头给了哈特一个头锤！

     “哎哎哎～你不要误会嗷，我可没救你们，只是你们挂了，我等会儿还是要打贝尔！”

     “那样就变成我自己打他了，还不如拉你们两个做挡箭牌，给他制造麻烦，这叫战术，才不是什么圣母救人之类的！”

     哈特嘴角一抽，这理由好像有点儿牵强吧？

     这就是传说中的傲娇男么？

     嘴这么硬？

     哈特摇头苦笑：“无论怎样，我欠个人情！谢了！”

     江南咧嘴一笑！

     (?ˉ??ˉ??)“对！你欠了老子天大的人情，可别随便就死了，那老子可就亏大发了！”

     莫莫还是呆呆的看着江南，她有点不明白为啥上一刻还打生打死的大骗纸会出手救下自己跟大叔！

     但心里却对江南充满了感激，他是个好人来的！

     刚要说话：“阿～！”

     江南瞪眼：(#°?д°?)“你个小哑巴看什么看？你也欠我人情了知道么？下半辈子慢慢还吧你！”

     “还有刚刚用掉的那一颗谕神之泪也得算你头上，不还我个千八百颗可不行！”

     “次元生物也得搞几只给我养什么的，不然亏死！”

     莫莫感激的看着江南，只要大叔还在，怎么都可以！

     于是对江南咧嘴一笑，不住的点着头！

     (? ??????w???????)“嘻嘻～嗯！”

