    此时阵中的施恬采已经发觉有些不对了，神情凝重之极。

    他如今知道自己和林逸有很大差距，所以更加努力，想要拉近这个差距。

    这场比试若是能胜出，就不需要司马逸出场了，也算是一个小小的胜利，所以施恬采对此相当的重视。

    没想到进入阵法之后，施恬采居然看不太懂这个阵法的情况，只能在这个阵法中转来转去！

    所有的尝试，最后都以失败告终。

    好在交流会上的阵法不会让参与者出现性命危机，施恬采不用担心安全方面的问题。

    林逸的神识覆盖在贾家的阵法上，面上虽然不动声色，心中其实也有些惊奇！

    没想到贾家的阵法确实有独到之处，设置方面有很多误导性的陷阱，施恬采就在这上边吃了许多亏。

    从整体上来说，贾家的这个阵法和凤栖大洲这边多有不同。

    施恬采之前并没有研究涉猎过，身在其中想要找到正确的思路并不容易。

    除非施恬采能如林逸这般，用神识将阵法全部笼罩覆盖，巨细无遗的将阵法每一寸都纳入思考中，才有可能在全盘考虑下找出阵法的破绽所在。

    可惜，施恬采不是林逸，即便神识也还算可以，却没办法如林逸这般神操作。

    他只能继续在阵法中无头苍蝇一般到处乱窜，转来转去的转足了比试时间，最后在阵法停止后才走了出来。

    施恬采面色略微苍白，他是抱着必胜的信念来的，结果却败了！

    完败！

    目前为止，这是唯一没能破阵而出的一场，之前三场不论胜负，至少都在视线之内出来了！

    对于心高气傲的施恬采而言，这个打击实在有些严重了！

    “施恬采，别在意，你并没有输！”

    张小胖看出了施恬采的失落，赶紧大声安慰他：“你布置的阵法，对方也没能破解，所以这一轮你们只是打了个平手！”

    施恬采愕然抬头，他光顾着失落了，真就没注意另外一边的情况，这时候他才想起来，自己布置的阵法，同样不是什么简单的玩意儿！

    那可是从阵道之源领悟而来的阵法！

    加上施恬采自己的理解，普通的阵道宗师，想要短时间破解而出，同样困难无比！

    虽然没赢，但也没输！

    “司马宗师，真是可惜啊！没想到这一场居然打成平手，我们之间的赌约，谁都没赢……”

    贾俊仁好似并不在意，但林逸依然敏锐的捕捉到了他眼中一闪而逝的些微懊恼之色。

    只是不知道他是因为没能赢下这一场比试呢，还是因为没能赢了和林逸的赌约？

    “是啊，确实有些可惜……贾公子，接下来的第五场，你们可是再无退路了，只有赢了我们，才能继续增加第六场比试。”

    林逸淡淡微笑，好心的提醒贾俊仁：“若是再出现打平的局面，你们也算是输了哦！”

    目前凤栖大洲对桑梓大洲的战绩是二胜一平一负，处于领先。

    最后一局打平就能获胜，而桑梓大洲只有求胜才能续命，双方的压力不可同日而语。

    林逸话是这么说，但绝对不会容许出现打平获胜的局面。

    最后一轮可是林逸自己亲自出马，若是再打平，真就丢不起那人了啊！

    “呵呵，司马宗师放心，我相信我们不会输！”

    贾俊仁依然嘴硬，不肯认输，笑呵呵的挥挥手。

    他们队伍中一个貌不惊人的中年男子就低头出列，去准备布置第五场的阵法了。

    苏永仓瞳孔微缩，这个中年男子一直没什么存在感，最初介绍的时候，也没有特意提及过，苏家只当他是贾家的护卫随从之类。

    没想到，居然是贾俊仁隐藏起来的底牌么？

    难道这貌不惊人的中年男子，真实的阵道实力竟比第四轮的老牌宗师还要强大？

    林逸倒是无所谓，只是随意的扫了一眼，就很是淡然的去布置阵法了。

    整个副岛范围内，林逸绝对不敢说是副岛阵法第一人，毕竟隐藏在暗处的牛人多了去了。

    但自己布置出来的阵法，副岛范围内能破解的，估计真找不出一两个来！

    如今的林逸，阵道融合了各方面的传承，其中很多都是副岛阵法所没有的传承，副岛的阵道宗师想要破解，真心不够看！

    少顷之后，双方布阵完成，各自交换场地，准备开始第五场的比试！

    “司马宗师，要不然我们再继续来次赌约如何啊？这次就实际点，一亿金券，输赢都无所谓，增加点彩头大家乐呵乐呵。”

    林逸经过观战主席台的时候，贾俊仁再次开口打赌，但这次却变成赌钱了，内里的意思，其实是在贬低林逸。

    说明白点，就是他尊重施恬采，所以赌约是一个要求，瞧不起林逸，觉得林逸只配赌点小钱乐呵乐呵！

    虽然没有明言，但其中羞辱的意味十分明显！

    旁边的苏永仓脸上有些不太好看，但这件事他却不好插嘴。

    林逸展颜一笑，对于贾俊仁的意思压根不在意，必胜的赌约，人家送钱来花，怎么能说是羞辱呢？

    拿一亿金券羞辱人？那倒也不介意多羞辱几次！

    林逸不差钱，不过有人白送钱过来，不收都不好意思啊！

    “贾公子只赌一亿金券么？赌注未免太小了些吧？”

    林逸眨眨眼，心里想着难得有冤大头送上门挨刀，肯定要抓住机会把刀磨锋利些，一刀下去多割些肉下来才对！

    贾俊仁眉梢微挑，略感诧异道：“司马宗师好气魄，那你说赌多少吧？本公子不介意陪司马宗师好好玩玩！”

    桑梓大洲上，贾家号称贾遮天，财富无可估量，贾俊仁的个人资产可是不少，虽说出门不会全带着，但身边几亿金券总会有。

    “胜负赌注十亿金券，胜负时间翻倍，比如一刻之内破阵，二十亿金券，十分钟之内破阵三十亿金券，一分钟之内破阵五十亿金券！贾公子可敢接招？”

    林逸这次是打定主意好好褥一把羊毛，开出的赌注惊人之极，连贾俊仁听后也有些目瞪口呆。

    分钟这个概念，随着中心的钟表发售，在副岛也快去普及了。

