
　　一株仙药扎根虚空，垂落下浓郁的仙道物质，让整座幽阁看起来，仿佛弥漫着混沌雾霭，有着超然神圣的气机在蔓延扩张。

　　赵凡目光深邃平静，身上有着和外表不相符和的沉稳气质。

　　他没有继续修炼，因为自身的境界修为，已经提升到罗天上仙层次的极致。

　　除非能迈入玄仙的门槛，否则继续盲目修行下去，也很难有所提升。

　　就像是一座蓄满水的水库，除非水库的容积增加，否则就算再怎么去努力，都无法留住更多的河水。

　　“是否开始签到？”

　　这时，赵凡的脑海里，传来了系统熟悉的提示音。

　　“开始签到。”

　　赵凡习惯性的说道。

　　“签到成功，奖励原阳神炎。”

　　随着系统话音刚刚落下，赵凡的面前，就凭空出现一簇跳动的神焰，火苗泛着紫金色泽，热浪滚滚，让幽阁内外的温度，上升了十几度还不止。

　　“原阳神炎，至刚至阳之火。”

　　“可以用来炼丹炼器，还能孵化神兽和异兽之卵。”

　　系统的介绍很简单，却让赵凡面露笑容。

　　“炼丹炼器，我倒是不需要。”

　　“但是神兽之卵，我倒是有一枚。”

　　赵凡微微一笑，想到了之前通过系统奖励获得的真龙蛋。

　　之前他没有找到合适的孵化方法，哪怕是浩然剑宫这等古老的传承，其宗门内对真龙蛋的孵化没有丝毫的相关记载。

　　他本来几乎将真龙蛋的事情都要忽略了，没想到系统在今天却又给出了这样的奖励。

　　看样子，系统是有心让自己卵化出真龙蛋了。

　　没有过多地迟疑，赵凡将真龙蛋取出，直接催动元阳神炎进行祭炼。

　　跳动的火苗，在接触到真龙蛋后，非但没有对其造成半点的损伤，反而就像是水银般没入蛋壳的表面。

　　真龙蛋不断的吸收着元阳神衍，原本坚固的蛋壳表面，浮现出一丝丝复杂深奥的纹路。

　　“果然有效果。”

　　“我就趁热打铁，将这枚真龙蛋孵化出来。”

　　“如果能有一头神兽当坐骑，岂不是一件很令人值得自豪的事情？”

　　赵凡面露微笑，将自身的仙力，注入到元阳神炎当中，让原本有些黯淡下去的火苗，变得汹汹旺盛起来。

　　在汹汹烈焰的焚烧之下，真龙蛋产生了更为剧烈的变化，那复杂深奥的纹路，好似仙道秩序铭刻而成，散发出一缕缕伟大神秘的气息。

　　强如赵凡，都是心头一凛，感受到了扑面而来的压迫感。

　　就好像面前的不是一枚真龙蛋，而是傲立着一头咆哮日月天地的真龙，有种发自灵魂般的威压弥漫而来。

　　这是龙威！

　　只有最精纯血脉的真龙，才能产生的神兽气息。

　　还没有成功孵化，就有了如此霸道的龙威，一旦顺利出世，那究竟是何等的气象？

　　想到这里，赵凡倒是生出了一丝期待。

　　哪怕是在仙界当中，神兽都是属于传闻中的超级生物。

　　完全体的神兽，那是足以和仙王抗衡的恐怖存在，更是妖仙们心目中的至高图腾。

　　原阳神炎在赵凡催动下，化为一丝丝黄金色的烈焰，以肉眼可见的速度，不断的没入到真龙蛋当中。

　　随着时间流逝，龙蛋散发着的波动越来越强，到最后更是传出富有节奏般的律动。

　　咚，咚……

　　如同天鼓敲响，震得整座幽阁都在轰鸣。23sK.com

　　好在赵凡及时出手，打下一道强大的禁制阵法，隔绝了外界的感知，否则如此动静，怕是要惊动宗门不少人。

　　“还没有出世，就能引起这般动静。”

　　“我倒是要瞧瞧，神兽究竟是何等的不凡。”

　　赵凡嘴角翘起，划出一抹好看的弧度。

　　一个小时后。

　　“咔嚓。”

　　随着破裂的声音响起，一个小脑袋，费力的从蛋壳中钻了出来。

　　“这就是真龙？”

　　赵凡有些错愕，面前的这个小东西，浑身不过半米长，躯体如宝石般泛着光泽，小爪子粉嫩可爱，两只大眼睛更是如清澈明亮。

　　外表上来看，那里有半点传闻中神兽的威严，更像是一条呆萌的金色泥鳅。

　　“呼呼！”

　　小家伙爬到地上，用粉嫩的爪子，勉强支撑起身子，但还是无法掌握平衡，样子东倒西歪非常滑稽和可爱。

　　它眼睛明亮，好奇的看着赵凡，旋即屁颠屁颠，自来熟般爬到赵凡的大腿上，打了个哈欠，紧接着直接呼呼大睡起来。

　　赵凡嘴角抽了抽，这是将自己大腿当成舒适的窝了？

　　“我这是卵化出什么玩意了？”

　　“真的是龙吗？”

　　打量着腿上的小东西，赵凡越看越不像啊。

　　小家伙倒是没有理会赵凡，似乎将他认定了是亲人，惬意的翻个身继续呼呼大睡。

　　“小东西倒是不怕生。”

　　“也罢，既然将你卵化而出，那么从今天开始，你就叫小金子吧。”

　　赵凡笑了笑，说道。

　　“不知道真龙分不分公母。”

　　“这个名字有点偏向公的。”

　　赵凡想了想，直接拎起小家伙，上上下下打量一番，最终认为自己取得名字，应该不会出错。

　　反正取错了，等以后再换个就是了。

　　从此，平静的幽阁，除了赵凡之外，就又多出了一个可爱的小家伙。

　　……

　　太炎王朝旧址。

　　一个青年倒背双手，看着前方的废墟，脸色无喜无忧，没有流露半点的情绪。

　　“主人，您不要伤怀。”

　　“您亲自回归炎州，已经扫灭徐家和凌霄圣殿，用不了几天就可以再立王朝。”

　　银发男子恭敬开口，安慰道。

　　“伤怀倒没有，不过有些怀念罢了。”

　　“祖父一手建立起的王朝，却在十年前让人覆灭，都怪我回归的太晚了。”

　　“但是没关系，只要我还在，太炎王朝就还在。”

　　青年眸光冷冽，沉声道。

　　“主人功参造化，必定可以统一炎州和青州。”

　　银发男子适时恭维。

　　“用不着拍马屁，随我去一趟青州。”青年面无表情的说道。

　　“主人，您要亲自出手？”

　　“区区一个浩然剑宫，让我过去就行了。”

　　“你不懂。”

　　青年摇了摇头，看着远方的天空，淡淡说道：“能覆灭太炎王朝，浩然剑宫必定诞生了剑道强者，或者是有以往流落在外的巨凶回归。”

　　“无论是哪一种情况，都值得我亲自去一趟。”

　　随着话音刚刚落下，战船挤满苍穹，朝着青州的方向横渡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第393章 孵化龙蛋免费阅读。https://xs.23sk.com 