    第187章那殿下可喜欢木头？

    以薛凌的性子，只怕是不将那孩子打死，都不会罢休。

    若是上辈子，沈千昭根本不会动什么救人心思，她没有那么多的善心，人各有命，无论结果如何，那都是别人的命。

    她不是什么救世主。

    可死过了一次，身边那么多结果惨烈的人，她只觉得悲哀。

    如今，自己是有机会得已重来，可有的人，不但没有选择的余地，甚至是没有重来的机会。

    明明那个被薛凌折磨的孩子，只要薛夫人能稍稍施以援手，便能无碍…

    此刻，那孩子，只怕是快陷入绝望了。

    那种绝望，沈千昭曾经经历过。

    那是一种孤零零一人，等死，又等不到的恐惧，哀叹老天爷的不公平，悔恨自己软弱无能的绝望...

    所谓，仰无愧于天，俯无愧于地，行无愧于人，止无愧于心。

    或许自己不是救世主，也没办救每一个人，可如果她连眼前的这个无辜的孩子都不救，还谈什么逆天改命，救身边的人，救大晋的黎民百姓。

    谢临与宋怀均看向沈千昭，似乎都在等沈千昭的回答。

    良久，沈千昭轻叩桌面的手指停下，红唇微启，“救。”

    谢临想说些什么，又什么也说不出来，只觉得现在的沈千昭，已经完完全全不是他曾经认识的那个了，一瞬间，让他想到了送薛蓉走的那天，想到的一些事。

    宋怀眸光温和，拿起筷子，夹了块豆腐，放在沈千昭瓷白的碗里，“我帮你。”

    只要是小姑娘想做的事，便都是他宋怀想做的事。

    沈千昭嘴角微弯，心里某块位置像是被宋怀轻轻的揉捏过一般，她拿起勺子，将那块软嫩的豆腐送进嘴里，软嫩的口感很舒适。

    沈千昭眯起的眼角弯弯。

    一旁谢临长长叹了一口气，“你俩都决定好了，我还能说什么...舍命陪君子呗。”

    他拿起桌上的茶杯，给自己倒了杯茶，一口闷了。

    宋怀和沈千昭对视一眼，垂下眸光，笑了。

    不知道从什么时候开始，三个人好像形成了无声的默契，谢临才不想自己被这两个人给扔下了呢。

    ...

    用过晚膳，沈千昭看着医书，一边在做批注，宋怀坐于一旁，目光始终落在旁边的小姑娘身上。

    好一会，都不见小姑娘抬头同他说上一句话，宋怀的心里，开始有点酸涩了，觉得那被沈千昭抓着手里的医书和笔，都有些碍眼。

    他缓缓向后，从后面伸手，环住了眼前小巧的一团，纤细的小腰，抱着很是舒服，“殿下为何一直不肯看臣？”

    宋怀闷声问，嗓音有些低落，难道这些医书有自己好看?

    听见宋怀幽怨的语气，沈千昭抿了抿微扬的嘴角，“你太好看了，我怕看完，就没心思看书了。”

    这是实话。

    宋怀生得好看，无论是容貌还是体格，一直都长在沈千昭的心尖上。

    要是东厂出个厂花，那肯定非她家宋大人莫属。

    被宋怀抱着怀里，沈千昭瞥见了摆在案桌上的刀，她倒是想起了另外一件事，好奇问道，“宋怀，你和凌贺认识吗？”

    宋怀淡淡的“嗯”了一声，又说了一句，“不熟。”

    沈千昭：“哦...”

    迟迟不见沈千昭说话，宋怀眉心轻蹙，环着那小腰的手微微收紧一些，“殿下问那木头作甚？”

    沈千昭还是头一次听宋怀这么说一个人，看来关系应该还可以，不过...

    “宋大人，你管人家叫木头做什么？”

    她纳闷的放下了笔，微微侧过脑袋看向宋怀。

    见谈及了凌贺，小姑娘倒是愿意放下手上的事看自己了，不由心头有些堵得慌，“成日里便是提着刀在宫中，不说不笑，不是木头是什么？”

    沈千昭听了，“噗呲”一声，笑了，“宋怀，你说的，难道不是你自己吗？”

    “我可从来没见你哪天是不带刀的。”

    成日里提着把刀，不说不笑，可不就是以前的宋怀嘛。

    不对，也是现在的宋怀，只不过现在会同自己笑了，同自己说的话，也多了。

    宋怀薄唇紧抿了一下，听着小姑娘语气中明显的笑意，环在那细腰上的手，微微捻了捻指腹，嗓音沉沉，“那殿下可喜欢木头？”

    低沉醇厚的嗓音在沈千昭耳畔响起，一下一下的，在她心间荡漾回响。

    沈千昭嘴角勾起一抹明艳的笑意，“喜欢，喜欢极了。”

    上穷碧落下黄泉的喜欢。

    宋怀嘴角也微微扬起几分温柔的弧度，搭在沈千昭腰际的手轻轻一按，将小姑娘整个身子揽进怀里，“臣亦喜欢。”

    被人整个人抱进怀里的感觉，很是安心，沈千昭贪恋着，都不舍得出来了，干脆将脑袋靠在宋怀胸口，好奇的问，“你和凌贺认识，那你知道他有什么心仪的姑娘嘛？”

    这话一问出口，抱着沈千昭的宋怀身子都僵了好一会，方才的雀跃心绪好似被一阵名为“凌贺”的狂风吹散得一丝不剩。

    他唇瓣紧抿着，嗓音有些嘶哑，“殿下为何问这个？”

    沈千昭在想事情，没有注意到宋怀的变化，软白的小手抓了抓脸颊，“那日我见他护送皇姐时没有带刀，总觉得他待皇姐应该是不同的。”

    闻言，宋怀微不可见的松了口气，一瞬间有种失而复得的感觉，下巴轻轻蹭了蹭小姑娘的脑袋，“兴许是外出带刀不方便，所以那日未带。”

    沈千昭却摇摇头，“才不是呢，皇姐以前出过意外，所以晚上从来不出门的，还怕宫中的带刀侍卫，连父皇都并不知道呢，凌贺每回遇上皇姐，却都有意收起佩刀，我觉得他肯定是对皇姐有意的。”

    “再说，哪有带刀侍卫不带刀的嘛，他肯定就是对皇姐有意。”

    让沈千昭如此笃定，更多，是因为上辈子，沈千容和亲路上被害，当时送亲的人里，就有凌贺...

    据她所知，凌贺是自请随同的。

    明明前前途不可限量，却在那个时候，自请随同去到另外一个陌生的地方，这一去，便是一辈子都再没有机会回到大晋。

    那时候的凌贺是怎么想的，没有人知道。

    宋怀听沈千昭这么说，也是茫然不知头绪，他向来不曾注意过这些。

    不过…

    宋怀弯唇笑笑，“你若是喜欢，以后我来见你，不带刀便是了。”

    ?  ?八月终于结束了！

    ?      呜呜呜～

    ?  

    ????  

    (本章完)

