    裂缝里忽的吹起阵阵凉风。

    李君闻着腐烂腥臭的味道。

    前面通道延伸到无限的远方，有奇怪的声音传来，女子阴柔的哭声，凄厉惨叫，咯咯的笑声。

    杨奇紧紧跟在李君身后。

    颤抖着声音道：“谁？”

    “谁在喊我名字？”

    “我好像也听到有人叫我名字，听不真切，好像是我妈妈的声音？”

    李君不紧不慢的走着。

    “从现在开始，谁叫你们的名字也别答应，包括我。”

    李君一人在前面带路，众人沉默跟随，灰色雾霾笼罩众人，这是阎罗施加的场。

    手机电筒的光亮能够在阎罗的场中亮起，却照不透场外的黑暗。

    极度寂静。

    每踏出一步，脚步声音便重重的落在人心头，甚至连自己胃部蠕动，关节摩擦的声音都听到到。

    耳中传来嗡嗡嗡的脑鸣，每走一步，都要费很大的劲，大脑仿佛定不了位一般。

    “救命，救命，我不想走了，前面有好多鬼，我全部看的见。”

    科学家做过一个实验，人处于极寂静的环境下，大脑会产生幻觉，人会崩溃。

    普通环境中，人体本身就能发出声音，发出的声音和周围环境碰撞，也就达不到极静环境要求。

    除非科学家的实验室。

    或者灵异事件中。

    最先崩溃的是一名年轻女人，她眼眶里流出眼泪，捂着头蹲在地上哭，死活也不愿意往前走了。

    走在她身后的几名男人着急，生死关头也顾不得怜香惜玉，直接使脚踢，逼迫女人往前走。

    女人紧紧咬着嘴唇，溢出一丝鲜血，或者是疼痛让她的大脑清醒了一点，女人咬牙站起来，艰难的拖动双脚。

    周星耀走在最后面，最不好受，他一直错觉易朵颜站在后面。

    轻轻的呼唤他的名字。

    周星耀牢牢记住李君的话，紧紧抱着青铜兵器，双目直视，不去看两旁，也克制自己回头的欲望。

    奈何余光，有时候总控制不住的扫过去，墙壁上伸出僵硬苍白的利爪，利爪相互间摩擦。

    周星耀濒临崩溃边缘。

    他大口喘气，紧紧的盯着最前面的清瘦身影，拖动疲惫的身体往前走。

    他自小便是天之骄子，顺风顺水，身边人全部捧着他，这种环境下，养成了他自傲的性格。

    今天。

    他才真正明白自己多么渺小。

    “主上，前面有东西？”

    何三提醒。

    李君点点头，继续往前走，视线里出现一座巨大的土丘，黏土结构，开口正好对着裂缝。

    李君犹豫片刻，还是走了进去，一进入土丘中，李君顿觉周身温暖，极静的环境打破了。

    身后几个快崩溃的家伙也终于缓过劲来了，惊疑的望着周围环境，赞叹不已。

    “这是什么地方？”

    杨奇看着眼前的建筑物，黏土结构，对称，气势恢宏。

    “不会是秦始皇陵吧，哈哈哈，咱发财了，金银珠宝，长生不老仙丹，丽妃。”

    杨奇兴奋的两眼冒光。

    李君白了他一眼：“你要是秦始皇，你会把陵墓修在战场上吗？”

    “这是白蚂蚁窝。”

    “白蚂蚁窝？”

    杨奇惊的嘴巴能吞下一颗鸡蛋了：“小小的白蚂蚁能造出这么大的窝来？而且，……也太精妙了吧？”

    “你说它是外星物建筑我都相信，说是白蚁窝太匪夷所思了。”

    杨奇摇摇头，死活不相信。

    “愚蠢的凡人。”

    何三回头吐了吐舌头：“白蚁号称自然界的建筑大师，世界上最大的白蚁窝比英格兰国土还大，我何三都知道的东西，你个现代人不知道？”

    “主上，您快看。”

    视线里，几十只白色的动物伫立在原地，触角轻轻摆动。

    是白蚁，好大的白蚁。

    杨奇感叹：“我终于知道那些怪物是什么东西异变来的，就是这些大白蚁啊！”

    何三白了他一眼：“废话。”

    接着，它又转头看向李君，脸上露出谄媚表情：“主上，小的杀光它们。”

    李君摇摇头：“先不要动手，免得动静太大，惊动了此地镇压的存在，注意警戒，我们继续走。”

    李君手里紧紧攥着引雷符，走向白蚂，这些白蚁仿佛有灵智般，眼中流露出畏惧神情，纷纷往两边让。

    神奇的一幕出现了。

    区区一队孱弱的人类，行走在恐怖的白蚁群中，一步步顺着台阶往上爬，……

    J城，一处荒废之地。

    张大福正开着拖拉机，拖着慢慢一车厢的大黄梨，行走在路上，张大福乡里的老光棍，没啥本事，就连种的梨子都比别人家的差。

    大黄梨是本地特产，卖的很好，偏偏张大福家的梨子卖不出去，别人家种的梨子个大味甜，还漂亮。

    他家种的梨子，不仅个头不行，卖相也不好看。

    以至于收梨的贩子独独不收他家的梨，眼瞅着时间一天天过去，梨子要烂了。

    张大福没办法，借了辆拖拉机，拖着自家的梨子准备到城里碰碰运气。

    车开在荒野小路上，道路两旁很安静，没有虫鸣鸟叫，瘆人的很，他想起了一些不好的传说，心里有点害怕。

    加快车速。

    忽的，地面凹陷了下去。

    张大福急忙踩下刹车，咒骂了一句晦气，莫不是遇到路霸了？

    路霸，前十几年前很流行，他们经常挖断公路，拦路要钱，极惹人厌烦，有时候甚至杀人灭尸，做下恶事。

    后来官方严打了几次。

    路霸这一职业才彻底消失了。

    张大福以为路霸死灰复燃，正想着怎么办的时候，让他震惊的一幕发生了，眼前的地上忽然拱出一道人影，很清瘦帅气的一名男孩子。

    接着，好似地鼠般，接二连三的拱出许多人，这些人非常奇怪，先是一愣，茫然的四顾。

    接着好像发疯了一般，有大笑的，有满地打滚的，有疯狂哭泣的，有大喊大叫的，有一个更离谱。

    直接跪在地上，双手合十，仿佛最虔诚的宗教信仰者，口中念念有词：“如来佛祖，玉皇大帝，圣母玛利亚，主啊！”

    张大福：“……”

    “我X，市立青山精神病医院的病人逃跑了？”

