    卡琳娜的下一站，是德意志的柏林。

    就在巴黎的天色渐暗的时候，大西洋对岸的枫叶国，纽芬兰岛中的半岛庄园内。

    此时还在中午。

    不过由于纬度比较高，四月底的纽芬兰岛，还处于短暂的春天中。

    用力挥着高尔夫球杆，啪的一声，将一个小球打了飞出去，小球在碧绿色的草地上飞驰着。

    托马斯刚停下来，便看到急匆匆跑过来的管家威尔顿。

    威尔顿微喘着在他耳边说道：“先生，紧急情况，卡琳娜和枫叶集团那边可能暴露了。”

    支着球杆的托马斯，顿时脸色微变：“可以确认？”

    “卡琳娜通过紧急渠道，向西洲分部反馈了相关情况，她入住巴黎的香榭丽舍酒店后，发现行李箱被人暗中翻查过，而且房间内还有监控摄像头和窃听器。”

    听完这个情况，托马斯眼中露出思考的神色，过了一会吩咐道：“让卡琳娜按原计划行动，必要时候就格式化吧！”

    “是，先生。”威尔顿点了点头。

    被这个事情打扰了一下，托马斯也没有心情继续打球了，而是返回书房内，迅速召见了几个部下。

    显然这一次卡琳娜和枫叶集团的暴露，让托马斯彻残党有些措手不及，打乱了他制定的进军太空计划。

    从卡琳娜的反馈来看，这一次调查她的人员中，不仅仅有高卢那边的人，还有其他势力。

    托马斯知道，现阶段有能力调查他的势力，除了西洲联盟，就是诺亚会、大中华、露西亚这些势力了。

    书房内。

    三个面具人出现在他面前，三人听完了托马斯的陈述，眼神都凝重起来。

    戴着红桃K面具的女人，低沉着声音说道：“先生，会不会是我们内部泄露了相关情报？”

    “红桃K，你太敏感了！我们的技术可以筛查出一切间谍，核心成员不可能被渗透……”戴着方块K面具的干瘦男子反驳道。

    但红桃K并没有示弱，而是提醒道：“别忘了汉克的事情。”

    “汉克……”方块K也沉默了下来。

    他们之所以在北美遭受重创，就是因为脑庭的副局长汉克失控了，导致组织的情报被泄露出去。

    沉默不语的托马斯，同样在思考这个问题，虽然他对于自己的技术非常自信，但接二连三的挫折，还是引起了他的反思。

    难道真的还有人绕过了读脑测试，或者是洗脑不彻底？

    一个个疑问，在托马斯脑海中浮现出来，突然他想起一件事，脸色随即阴晴不定起来。

    难道是他？

    不可能！托马斯摇了摇头，就那个荒缪的想法逐出脑海。

    方块K、红桃K、黑桃A，也在思考着，可是任凭他们苦思冥想，就是没有发现自己这一边，究竟在哪个环节露出马脚了。

    百思不得其解的情况下，托马斯只能一边下令秘密调查内部，重新对于内部进行一次复查。

    与此同时，准备放弃枫叶集团和卡琳娜等人。

    虽然准备了好几年的马甲，突然报废了，让托马斯非常难堪，但他并不是一个意气用事的人，该苟的时候，还是要继续苟下去。

    ……

    古岛。

    关塔那摩基地。

    楚轩看完刚刚反馈回来的情报，露出一丝尽在掌握的笑意。

    一旁刚刚才南美洲回来的杨德琪，也看到了这个情报，笑着说道：“楚组，看来托马斯上钩了。”

    “加强对托马斯残党的监控力度，这一次一定要将这帮老鼠揪出来。”楚轩拳头紧握地说道。

    “明白，我已经准备好了。”

    这一次卡琳娜和枫叶集团的情报泄露，其实就是楚轩故意给CIA和西洲联盟方面透露的。

    目的也不言而喻，就是为了借刀杀人和打草惊蛇。

    一方面解CIA等情报机构，压制托马斯残党的生存空间；另一方面，则是借助一连串的打击，逼迫托马斯动起来。

    如果托马斯一直隐藏，楚轩也没有办法发现对方的全部隐藏势力，毕竟这个家伙太苟了。

    因此必须逼迫托马斯，让其对于内部产生怀疑，只要一怀疑，他就必须启动内部调查。

    而这恰恰就是楚轩希望的事情，对于一条隐藏起来的毒蛇，必须惊扰到它，才可以让对方动起来。

    在情报工作中，楚轩最不愿意遇到的对手，就是那种沉默寡言，像一块石头一样的家伙。

    对方一动不动，自然很难察觉到问题，因此要想办法让托马斯动起来，只要一动起来，他们必然需要相互联系，然后确认彼此的忠诚。

    而拥有大脑读取技术的托马斯，如果要确保属下的绝对忠诚，使用读脑来调查，是最准确最快捷的方案。

    情报司这边又拥有顺风耳系统和全球大数据筛查，再加上低轨监控卫星系统，很少有人可以逃出情报司的监控。

    更何况，楚轩还有另一个思考。

    那就是托马斯要给属下做读脑测试，那读脑设备又不是凭空捏造的，这种东西需要很高的技术基础、经济基础。

    至少读脑设备的37种配套芯片中，其中有8种需要20纳米以内的芯片工艺。

    当年托马斯和基里安研发的读脑设备，是在诺亚会的支持下，采用借鸡生蛋的方式打造的。

    而诺亚会发现托马斯的狼子野心后，他自然不可能获得硅谷的芯片。

    同样大中华的芯片，就更不用说了，哪怕是三星要设计和生产芯片，整体框架和设计方案，都必须提交给半导体协会审核。

    至于西洲联盟的三家芯片厂商、犹大国的那一家芯片制造厂，工艺上并不高，最强只能这种18纳米的芯片。

    而且这些芯片厂，内部充斥着各方的情报人员。

    楚轩有理由相信，托马斯手上的读脑设备，已经成为孤版，哪怕他提前囤积了一部分芯片，也是用一颗少一颗的局面。

    不是他看不起托马斯，而是芯片制造业，真不是一般地区可以做到的，特别是高级别的芯片生产线，全球就两个体系可以做到。

    生产出来的生产线，每一台设备都有专门的编码和管理，基本不存在走私的可能。

    这也是当初楚轩下定决心，要搞托马斯的原因，只要破坏了对方在诺亚会和北美的布局，失去工业基础的支撑，新科技派自然会不攻自破。

    毕竟这是现实世界，不是凭空造物的魔幻世界。

    科技越是发达，需要的基础就越高，没有芯片产业的支持，托马斯的读脑设备就无法扩大规模，只能用隐藏下来的存货。

    调查了对方快半年时间，楚轩这边已经掌握了托马斯残党的很多东情报。

    目前可以确认的人员，有637人，疑似人员2836人，秘密基地16个，据点53个……

