    <!--go-->    甚至西汉年间，还有西域小国向大汉朝廷进贡过“火浣布”。

    不过那次进贡的火浣布很快就不知去向，以至于到了魏晋初期，曹丕还在自己所著的《典论》中公开表示火浣布根本就不存在，只是一些人以讹传讹的产物罢了。

    而据吴良所知，这玩意儿确实是真实存在的，并且在后世已经变成了一种极为常见的工业材料。

    它的学名叫做“石棉布”。

    石棉布采用一种叫做石棉纤维的天然矿物质纤维制作而成，不但具有不燃性，灼烧可以去除布上污垢，同时还兼具防腐、耐酸、耐碱的特性。

    这些特性，使得石棉布在后世拥有极为广泛的用途。

    但像《山海经》中说的那样，将其当做日常衣物来穿，却是极为少见的事情。

    最多也只是将其制作成为特定情况下才会使用的消防防火服使用，并且还不能纯粹使用石棉布，尚需进行一系列的特殊工艺。

    只因石棉纤维本身就对身体有害。

    在开采、生产以及制作的过程中它会产生许多粉尘，这种粉尘很容易引发皮肤癌与肺癌。

    除此之外，石棉纤维本身纤细脆硬，是一种非常容易折断的纤维，就算经过处理也依旧改变不了这种特质，人类的皮肤又非常脆弱，若是穿上石棉纤维制作而成的衣物，便会有许多细小的纤维刺入皮肤，并且折断留在里面……

    吴良小的时候便有淘气拿“石棉瓦”当玩具的悲惨经历。

    当时玩的时候没觉得有什么，但等回家之后全身上下只要是接触过“石棉瓦”的皮肤又痛又痒甚至肿起来的时候，他才知道自己错了，那酸爽……不提也罢。

    “火浣布”就是“石棉布”这种说法。

    其实并非吴良自己的推断，而是经过了从古到今许多代人的验证。

    早在元代的时候，天朝在石棉纤维的开采、石棉布的织制和清洁方面已具有相当高的技术水平。

    并且国外的《马可波罗行纪》中，也提到了“火浣布”的由来。

    说是在西域沙漠的边缘，地处西北方和北方之间，面积有十六天的行程，此地境内有许多繁华的城镇村郭，在这些城镇村郭北面有一座山，山中蕴含着一种神奇的矿脉，当地人用这种矿来炼制“火鼠”，这种“火鼠”是当地人的叫法，并不是像我们所认为的那样是一种动物，而是开采自地下的一种东西。

    破案了！

    这可能才是《山海经》有关“火浣布”中“大火鼠”说法的由来。

    虽然确实有以讹传讹的成分，但不可否认，火浣布是真实存在的，就是用矿物纤维编织而成，也就是我们后世常见的“石棉布”。

    现在想想。

    海昏侯刘贺好歹也是做了27天皇帝的人，能够将西域小国进贡给大汉朝廷的“火浣布”占为己有，也完全是情理之中的事。

    如此才导致“火浣布”在天朝消失了几百年？

    以至于未来的魏文帝曹丕都认为“火浣布”根本就不存在，只是一种以讹传讹的产物？

    “Emmm……收了。”

    想着这些，吴良立刻决定将“火浣布”取走，以备不时之需。

    用它来制作日常穿着的衣物肯定是不可能的，那无异于给自己上刑，他又没有M倾向。

    不过以后盗墓的时候难免会遇到一些极端环境，尤其遭遇烈火的时候，倒也可以暂时将火浣布披在身上抵挡一番。

    或者，还可以当防火材料制作一些比较实用的小工具，给自己与瓬人军使用。

    至于海昏侯刘贺，他和整个海昏侯墓很快就要与水进行亲密接触，自是完全用不上这种防火材料，没必要给他留下。

    主要是以吴良的能力，虽然很清楚“火浣布”应该怎么制作，并且这时的工艺也能够实现，但在没有找到矿脉的情况下，也算是巧妇难为无米之炊。

    反正短时间内是不可能做得出来……

    ……

    将那几部古籍与火浣布收拾好后，再命人将海昏侯刘贺的棺椁重新盖好。

    又嘱咐典韦与杨万里继续监督搬运黄金，吴良就率先返回了山上的营帐，除了等到搬运结束之后对海昏侯墓进行回填，并根据实际情况设置一些小小的防盗措施，这里基本已经没他什么事了。

    这次大老远跑来发掘海昏侯墓，收益也是颇为可观。

    那批黄金与虫蜡就不说了，对他自己而言更有价值的反而是后世已经彻底失传的《齐史》与《论语·知道篇》。

    还有三足鳖、失魂香、回魂香、火浣布……

    哦对了，还有“妖道”于吉。

    这个家伙虽然别的不行，但堪舆之术还是有那么点玄乎的。

    甚至这次“灵湖吸魂”事件的出现，吴良都有点怀疑与于吉所说的“八煞黄泉”确实有那么点关联。

    毕竟，“灵湖吸魂”早不出现晚不出现，偏偏在他开了海昏侯刘贺的棺椁之后出现。

    实在是太巧合了，巧合的叫人没办法不去多想。

    再者说来，“灵湖吸魂”与“八煞黄泉”说起来都是大自然的奇妙产物，两个大自然的奇妙产物在一起，有些说不清道不明的关联貌似也有那么点说得过去。

    哦对了，还有！

    另外一个收获就是，他又上了白菁菁的二垒。

    Emmm……

    距离三垒与本垒打貌似已经越来越近了呢。

    说起来。

    似乎又在统计收益的时候混入了奇奇怪怪的东西……

    不管怎样。

    这次最大的收获依旧是后世早已失传的《齐史》，它的发现不但能够令吴良更加全面的了解到秦朝焚书坑儒以前的齐国历史，还有可能为自己找到更多需要“保护”起来的陵墓！

    可惜现在的环境太乱，不便整理古籍，否则吴良现在就要开始看书了。

    “真是越来越看不懂这个无赖了……”

    坐在不远处总是装作不经意用余光扫到吴良的白菁菁心中不由腹诽起来。

    吴良的很多行为在她眼中都有些十分矛盾。

    一个唯利是图的盗墓贼，进入墓中见到那些名贵的玉器与大量的黄金竟没什么反应，反而时常对那些奇奇怪怪的东西面露惊喜之色。

    你看他现在，就一直绕着那一堆不值钱的破竹简摩拳擦掌，一副口水都快流出来了的模样。

    拜托你可是个盗墓贼啊，能不能稍微尊重一下自己的职业与身份，最起码不要表现的那么视金玉如粪土好么？

    还有。

    明明是一个狡猾无耻的无赖，却在明知暗藏凶险的情况下，将手下的兵士全部留在最安全的地方，反而自己身先士卒。

    狡猾无耻的人不是应该躲在后面，送命叫别人上，领功的时候自己才跳出来么？

    最重要的是。

    白菁菁此刻也不明白吴良究竟将自己当做了什么人？

    她已经听说了自己昏死之后发生的所有事情……

    这样一个总以欺辱自己为乐的无赖，居然在自己昏死过去的时候仿佛变了一个人一般，不但几乎发狂吓得兵士们大气都不敢出，还毅然冒险重回险境去救自己。

    可当自己好不容易清醒过来的时候，这个家伙瞬间便又变成了一个彻头彻尾的无赖，继续想方设法的占自己便宜……

    想到这些。

    白菁菁不自觉的抬起手来，玉指轻轻抚过粉唇。

    这里现在还感觉有些发烫，也不知这个家伙在救自己的时候，又用了什么神通。

    “无赖！”

    白菁菁轻哼了一声侧过脸去，索性不再去看吴良，但心里却仍在思索吴良究竟是一个什么样的……无赖！

    ……

    几个时辰后。

    海昏侯墓中的黄金已经全部被搬上了山。

    吴良又下山一趟，亲自指挥兵士们开展陵墓回填工作，顺便还叫人在陵墓与灵湖之间挖出了一条很深的沟渠。

    他打算水淹海昏侯墓。

    后世海昏侯墓正是因为被水完全淹没，才将诸多文物完好的保存到了下来，并且断绝了许多贼盗墓的想法。

    所以现在，吴良打算提前将海昏侯墓淹没。

    俗话说靠山吃山靠水吃水嘛，海昏侯墓距离灵湖这么近，正好可以将灵湖中的湖水利用起来。

    并且因为海昏侯墓有正门与枯井两个入口，两个入口又一高一低，并不像普通的封闭陵墓，很容易便能够令湖水灌入其中并且将其填满，而不会因为空气无法排出造成一半是水一半是空气的墓室环境。

    那种半水半空气的环境可起不到任何保护的作用，只会加速文物的氧化侵蚀。

    当然，墓还是要封的，只要有水能够流进去即可，否则里面的一些能够漂浮在水上的文物便有可能随水飘出。

    最后再将起排气作用的枯井填埋起来，而灵湖的水位又比藏于地下的海昏侯墓高出不少，一个完全被水淹没的密闭陵墓便完成了。

    这个工程自然还需要几天才能完成。

    不过吴良并不着急。

    这几天刚好叫瓬人军兵士好好吃上几天上天赏赐的肉食。

    顺便还得派人前往附近的城镇再购置一些马匹与马车，用来搬运这次收获的黄金与虫蜡，这也需要几天时间。

    看到瓬人军正在做的事情。

    一直都以为吴良是来祭祖迁坟的于吉终于意识到了一些问题，皱着一张老脸来到吴良身边询问：“公子，老夫虽不及公子手眼通天，但请恕老夫直言，公子可不像是来祭祖迁坟的。”

    这不明摆着的么？

    即是祭祖迁坟，祖宗的尸首可还在坟里面放着呢，这是迁了个寂寞？

    “那么老先生觉得我是来做什么的？”

    吴良早就知道一定会败露，也并未觉得意外，只是笑呵呵的反问。

    “不好说，说是盗墓吧，公子又并未将墓中值钱的东西全部带走，可说不是盗墓吧，公子还是取了其中的黄金……因此老夫竟有些看不懂公子的真实目的了。”

    于吉想了想，说道。

    也不知是心里真这么想，还是故意给自己留了一些余地，免得吴良认为被发现了秘密，产生将他杀人灭口的想法。

    哪知听了这话，吴良却忽然变得坦率起来，又笑了笑直截了当的道：“不瞒老先生，我们就是前来盗墓的盗墓贼，还要多谢老先生此前为我施展堪舆之术点出墓穴位置。”

    “请公子放心，老夫的嘴一向很紧，绝不会出去乱说。”

    于吉显然没有料到吴良竟如此坦率，先是愣了一下，接着当即表态道。

    “我既然敢说出来，便不担心老先生说出去。”

    吴良又笑着道，“不过却要暂时委屈一下老先生，待我们安全返程之后，自然不会为难老先生，不知老先生意下如何？”

    其实他压根就没打算放过于吉。

    当然，并非是要将他灭口，而是想将他收入瓬人军为己所用，他的堪舆之术实在是太实用了，这样的稀缺人才决不能轻易放过。

    “老夫有的选么？”

    于吉问道。

    “没有。”

    吴良更加坦率的摇头。

    “哈哈哈，恰好老夫也没有要走的意思，公子既能占卜天命，又可预测吉凶，更能令人起死或生，这桩桩件件皆是老夫亲眼所见，公子定是初得道果之人，老夫一心向道，能受公子指点便是天大的造化，如何有一走了之的道理？”

    于吉却忽然笑了起来，老眼之中划过一抹狡黠，行礼道，“若公子不弃，老夫愿在公子这里讨口饭吃，日后亦可随时向公子讨教，如此……公子自可不必再忧心老夫出去乱说。”

    威胁！

    这虽然不是赤果果的威胁，却也是已经摆到了明面上的威胁。

    原来这只老狐狸根本就不是来试探吴良的，他恐怕早已猜出吴良来此的目的，只是想以此为“威胁”入伙瓬人军。

    至于目的。

    自然是见过了吴良的神通之后，已经坚信他是身怀道果的人……想要学习他的那些更加厉害的方术。

    否则，这是老狐狸心眼也是不少。

    又怎会傻到特意跑到吴良面前当面询问，而不是找个机会偷偷溜走，这不是自投罗网么？

    但这却也正中了吴良下怀。

    一只老狐狸与一只小狐狸各怀心思。

    最终竟以这样的方式达成了一个各自满意的共识！

    现在。

    吴良已经在想该把哪枚戒指交给于吉，才最为合适了……<!--over-->

