    景辞的脑子轰地一下炸开了,脸上的热度瞬间飙升。

    这是赢骄第二次对他说这种话了,且比上一次说的还要露骨许多。

    他……不确定赢骄是不是那个意思。

    “反悔了？”赢骄流氓地捏住景辞的下巴，强迫他抬头跟自己对视，轻笑着道：“说话不算话啊，景神。”

    赢骄的声线低沉而磁性,带着一点儿散漫,此时因为刚刚接过吻而有些沙哑，在夜色中听起来格外撩人。

    景辞心脏砰砰直跳，他喉结动了动，艰难道：“晚、晚上老师会查寝……”

    赢骄骚里骚气一笑，脸不红心不跳：“到时候我不动不就行了？”他顿了下,暧昧道：“要是你实在忍不住自己动了也没关系,大不了事后贿赂一下查寝老师。”

    事后什么的……

    景辞整个人都要烧起来了，实在是顶不住了,将头扭到了一边。

    偏偏都这样了,赢骄还不放过他。

    “跟你说话呢,你往哪儿看？”赢骄扳过他的脸,一只手扣着他的腰,逼问：“到底行不行？”

    景辞垂着眸,一言不发。

    赢骄的目光落到他通红的脸上，顿了一下，忽然飞快地问道：“你撞门的时候碰到乔安彦了吗？”

    景辞那天的精神状态明显不对,他明着问过几次,可都被搪塞了过去。

    这几天赢骄一直没找到合适的机会套话,这会儿正好碰上，怎么可能会放过。

    景辞现在脑子里一片混沌，闻言脱口而出：“碰到了。”

    景辞的心跳骤然停了几拍，赢骄为什么会问他这个？是……察觉到什么了吗？

    “你……”他干咽了一下，心里不由自主地紧张了起来：“怎么会忽然提起他？”

    “你俩不是打过架么，”赢骄脸色不变，自然道：“那天我下楼的时候遇到他了，刚刚想起来就问一声。”

    景辞不信，他那句话选的时机太好了，就像是专门在那里等着自己一样。

    “真的吗？”

    “不然呢？”赢骄挑眉，揽着他一边往教学楼的方向走，一边道：“不是吧，宝贝儿。”他侧眸，促狭地看着景辞：“你这醋劲儿未免也太大了点。”

    景辞脸一红，没反驳，就让他以为自己是在吃醋好了。

    赢骄怕他胡思乱想，继续刚才的话题：“今晚去不去我那里？”

    景辞嘴唇动了动，没说话。

    “放心吧，”赢骄伸手在他头上揉了一下，小心地避开他的额头：“不碰你。”

    景辞抬眸看他。

    “你还没成年呢，我又不是禽兽。刚逗你玩儿的，傻不傻？”他说完，勾唇一笑：“虽然我还挺想当禽兽的。”

    景辞脸颊发烫，有些羞赧，更多的却是被人珍视的感动。

    他点了点头，而后抬手，飞快地在赢骄扣着他肩膀的手上握了一下。

    赢骄一怔，反手抓住了他的手，一直走到操场上才放开。

    两人回到教室之后，还差一点时间才上课。

    赢骄没急着拿下节课要做的卷子，对景辞道：“我看看你的头。”

    刚刚在外面，操场上的灯光十分昏暗，根本看不清什么。

    景辞闻言听话地侧过身，还主动将自己的头发撩了起来。

    赢骄眼里的笑意加深，凑过去仔细看了看。

    景辞撞的太严重，尽管他在二十四小时之内给他做过冷敷，之后还抹过红花油，但看起来并没有比前两天好到哪里去。

    “怎么还不消肿？”赢骄蹙眉：“不行去医院看看吧？你有没有头晕？”

    “不用了。”景辞放下手，冲他笑了笑：“没事，不晕，过几天就好了。”

    赢骄不放心地叮嘱他：“要是觉得不舒服别硬扛着，一定要跟我说，知道吗？”

    景辞点头。

    赢骄不动声色地继续问：“你最近头疼过吗？别撞一下把老毛病也撞出来了。”

    景辞实话实说：“疼过一次，但没有之前那么疼。”怕赢骄不放心，他又加了一句：“你别担心，就快好了。”

    就快好了？景辞是怎么知道的？

    赢骄面色不变地将疑惑压下去：“那就行。”

    马上就要上课了，景辞从桌洞里拿了本奥数书出来，准备下节课看，赢骄却垂眸没有动。

    景辞一开始说他撞门前碰到乔安彦的时候，赢骄还以为又是乔安彦在作怪。

    但听说景辞的头疼减轻了之后，赢骄就不这么想了。

    头疼减轻，说明乔安彦对景辞的影响已经变小了，根本不可能让他精神恍惚。

    那是因为什么？

    赢骄想了一会儿没想通，转而又去琢磨另一件事。

    景辞在阳城的时候，头疼过一次。如果和最近一样，只是轻轻的疼，哪怕做了约定，景辞也不会告诉自己。

    两次头疼时间非常近，难受程度却完全不一样。

    那么，是在考试和成绩出来这段时间里，有什么事情影响到了他们两人的磁场？

    赢骄若有所思地看了景辞一眼，这期间，景辞身上发生的最大的事情，就是进了国家集训队。

    如果往这个方向猜没错的话，是不是就说明，只要景辞越来越好，乔安彦对他的影响就会越来越小？

    他正琢磨着，手机忽然震了一下。赢骄拿起来一看，是郑阙在群里艾特他。

    【郑阙不正确】：骄哥，你放假时候去岑月湾住吗？

    【骄】：不去，怎么了？

    【郑阙不正确】：那我再住一段时间_(:з」∠)_放假不想回家。

    【骄】：嗯，你想住多久就住多久，空着也是空着。

    【郑阙不正确】：谢谢爸爸！！

    赢骄没理他，正要放下手机，又一条消息弹了出来——

    【何家你大爷】：呦，这是吹的什么风啊，把您这个大忙人给吹进群了。

    赢骄嗤了一声，打字——

    【骄】：听你说话，一种智商上的优越感油然而生。

    【何家你大爷】：滚！你这个狗日的！

    【何家你大爷】：我跟你们讲！你们都不知道他有多恶心！！前天在厕所里，我亲眼所见！对辞哥动手动脚的，简直了！！令人发指！

    【郑阙不正确】：怎么动的？我想听！嘿嘿嘿！

    【何家你大爷】：…………老郑，你也弯了吗？你的小姐姐不追了？

    【彭程程】：……

    【郑阙不正确】：我没有！

    【骄】：我谈个恋爱不对我男朋友亲亲抱抱举高高，难道还来找你打游戏？脑子有坑？

    【骄】：人，对自己无知的领域只要保持沉默就好了。我理解你们母胎单身的苦，请你们也一样理解我谈恋爱的甜，谢谢。

    【郑阙不正确】：……

    【何家你大爷】：……

    【彭程程】：……

    郑阙忍不住在后面戳了一下何粥，抱怨道：“你到底为什么要起这个头，给他发挥的机会？”

    何粥砰地一声将手机扔到桌洞里，悔不当初：“……别说了，来来来，斗一把地主。”

    赢骄秀了一波恩爱，心情大好的拿了本练习册开始做题。

    第二节晚自习刚打铃，七班学生还在嬉闹呢，刘老师就推门走了进来。

    锤了几个闹得最凶的男生，他敲了敲景辞的桌面：“景辞，你出来一下。”

    景辞放下手中的笔，跟着刘老师走出了教室。

    一关上教室的门，刘老师就开门见山道：“老师告诉你个好消息，今天对你的奖励方案确定下来了。”

    他没吊景辞胃口，继续道：“政府那边奖励三万，咱学校给八万！”

    景辞的眼睛一亮，他现在最缺的就是钱了。

    他不是想跟赢骄分太清，也不是矫情，实在是没有经济来源的感觉太无力了。他也是男人，也想要尽最大程度给自己恋人最好的一切。

    就像上次赢骄说去旅游，如果当时手里有钱，他肯定连犹豫都不会犹豫，就直接答应下来。

    “谢谢老师。”

    刘老师咧着嘴摆摆手：“钱年前肯定能到账，等下你把银行卡号发给老师。”刘老师顿了下，强调：“要你父母的卡号啊，不是老师不放心你，实在是对于你这个年纪来说，这笔钱实在是太多了。”

    景辞的身体骤然一僵，垂眸没说话。

    刘老师以为他不愿意，笑了下道：“就当是你父母给你存着，等以后你再跟他们要。”

    到底还是小孩儿，哪怕平常看上去成熟稳重，关键时刻也有点绷不住。

    景辞轻声问：“不能打我自己的卡里吗？”

    刘老师斩钉截铁道：“不能。”

    见景辞仍旧沉默，刘老师哭笑不得，妥协道：“如果你实在想要打你自己卡里，就让你爸或者你妈给老师打个电话，他们同意了就行。”

    景辞进入国家集训队之后，还要进行考试选拔，时间很紧，刘老师不想再耽误他的时间，拍了拍他的肩膀，示意他回教室继续学习。

    景辞没动。

    刘老师眉头微蹙，刚想说什么，就听见景辞道：“我……我爸，”

    他闭了闭眼，声音平静：“我爸之前断了我的生活费。”

    刘老师不敢置信地看着他：“你说什么？！”

    接下来，景辞强忍尴尬和难堪，面色不变地将事情从头到尾说给了刘老师听。

    刘老师一开始还是震惊，到了最后已经是暴跳如雷。

    这话如果不是景辞说的，如果不是他之前跟景父打过交道，他完全不会相信，一个当爹的会不给自己未成年的儿子生活费。

    刘老师深吸一口气，勉强压下心中的怒火，道：“老师知道了，钱的事你放心。”

    他顿了顿，又对景辞道：“这事儿保证就老师一个人知道。”

    班级里出了这么一个争气的学生，刘老师怎么能不关注。他早发现了，景辞现在脸皮薄的很。

    刘老师情不自禁有些后悔，要是自己早点答应下来，不问那么多就好了。

    这么极力藏着掖着的事情要亲口告诉别人，小孩儿现在心里肯定不好受。

    景辞脸上倒看不出什么异样，还和平常一样，淡淡的没什么表情，也十分有礼貌的道谢：“谢谢老师。”

    “没事。”刘老师叹了口气，顿了下，又道：“你……如果以后有什么需要填家长联系方式的，就填老师的吧。”

    景辞一怔。

    刘老师哈哈一笑：“不用觉得是麻烦老师，老师乐意的很。就像这次国家集训队的相关通知，到时候是不是要打给赵老师？我都想跟他换换。”

    景辞鼻子发酸，用力点了点头。

    一直看着景辞回了座位，刘老师这才猛地拍了下窗台，再没掩饰脸上的愤怒。

    这是摊上了景辞这个争气的，小小年纪就能靠奖金养活自己了，若是换个普通学生呢？

    十七八岁本来就是自尊心最强的时候，这么一搞岂不是毁了孩子一生？！

    刘老师没忍住爆了句粗口，决定以后要时刻警惕景父，千万不能让他过来打扰景辞。

    第二节晚自习下课，赢骄和景辞一起回宿舍。

    “刚老刘找你干什么？”因为怕打扰景辞学习，上课的时候赢骄一直没问他。

    虽说自家那点烂事被知道了，但刘老师的关心和奖金带来的喜悦，完全盖过了难堪。景辞抬眸看着赢骄，嘴角不受控制地翘了起来。

    景辞很少见这样快活的时候，赢骄的心都被他笑软了：“这么高兴，看来是好事儿了。”

    “嗯，”景辞点头，将奖金的事情跟他说了：“一共十一万，就算大学头两年也够了。”

    赢骄哑然，他家这位小同学俨然知识就是财富的真实写照。

    “景神牛逼。”赢骄伸手揉了一下他的头，为他高兴：“咱们家还是你最厉害。”

    景辞不好意思地笑了下，他现在钱包鼓了，就特别想给赢骄花钱。正想问问赢骄有没有想要的东西，就听见他道：“看来得先让你养我了。”

    景辞的眼睛瞬间亮了：“你想要什么吗？”

    赢骄看着他那副迫不及待的模样，失笑，没拒绝，故意道：“嗯，想吃糖，最近戒烟，嘴里总不得劲。”

    景辞立刻道：“那我给你买。”

    “好。”

    景辞简直恨不得立刻回到宿舍，好用手机去网上搜一下什么糖比较好吃。他脚步不自觉的有些加快，眼角眉梢都透露着快活。

    赢骄在一旁看着他脸上的笑意，也跟着开心起来。

    晚上，景辞洗漱过后，刚刚换上睡衣，就被赢骄拉去了自己宿舍。

    李宙表情麻木地看着两个人的背影，咔嚓一声锁上了门。

    不知怎么的，他脑子里忽然浮现出一个想法：同性恋可真好啊，在一起不但不会被教导主任抓，晚上还能正大光明地一起睡，比找女朋友要方便多了！

    省实验晚上十一点准时熄灯，景辞觉得自己才看了几分钟网页，屋子里的灯就灭了。

    “睡觉吧。”赢骄拿走他手上的手机，无奈：“不急，放寒假了咱俩一起出门挑也行。”

    景辞想了想，觉得这样也不错，便点点头，脱鞋上了床。

    宿舍的床很小，两个人又都是长手长脚的，几乎可以说是紧紧地贴在一起。

    景辞这几天被记忆影响的，心里总有些发慌，这样的零距离接触对他来说再好不过了。

    不用动就能碰到赢骄，甚至还能听到他的呼吸……

    呼、呼吸声……？

    景辞感受到抵在自己身上的那个东西，和耳边逐渐粗重的呼吸，慌了。

    他忍不住往里面缩了缩，刚动了一下，就被赢骄重新拽了回去。

    “你躲什么？”

    “你……”景辞脸热的几乎要冒烟，手脚都不知道怎么放才好，结结巴巴道：“你不是说、说就睡觉？”

    赢骄低笑一声：“是啊。”

    “那怎么……”

    赢骄舔了下唇，痞里痞气又恬不知耻地道：“行不行了景神，连那句谚语都不知道吗？”

    景辞完全不知道他怎么又会扯到谚语，晕乎乎道：“什么？”

    “身体上的喜欢是藏不住的。”

    赢骄把他往自己怀里按了按，道貌岸然道：“所以你老实呆着，我这是在对你表白。”

    景辞：“……”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    骄哥：每日一表白，有利于维系感情的和谐稳定。

