    大分身术形成的分身，并没有自主意识，受本体掌控，但也神妙非常，几乎与本体一致，若是不动手，根本分辨不出。

分身一直前行了上千里远。

灰色的雾气，丝丝缕缕，缠绕周围。

这分明是死气，若不是催动了五帝华盖，恐怕身躯已经被腐蚀而亡，哪怕如此，消耗也非常迅速，这具分身的力量已经减少了十分之一，根本吸收不到力量进行恢复。

分身尝试了一下，将死气吸入体内，想要炼化，结果差点被死气给同化，连忙喷了出去。

“这里的死气，蕴藏着某种可怕的意志！”

楚阳的一道意念，一直盘踞在分身体内。

他又打量脚下，越往前行，感应的越清晰。脚下的土地，竟然吸收他的力量，虽然很少，却持续不断，甚至无法隔绝。

随着前行，被吸收的也越快越多。

唰……！

一道黑影疾驰而来，扑向了他的脖子。

分身并指如剑，点了过去，一缕佛光乍现，就听一声凄厉的惨叫，淡薄的虚影扭曲了几下，就烟消云散。

他已经见怪不怪，一路上，这样的阴灵他碰到了很多。

根本没有停顿，继续前行。

龙强已经距离不远，若不是阴灵干扰，僵尸出动，灰雾阻隔，他早就被追上了。

这是一片荒土，乱石如剑，在地上，到处都是腐朽的枯骨，稍微一碰，就成了一堆粉末。土地龟裂，钻出了一头头僵尸，有的没有头颅，有的缺胳膊少腿，还有的是一个骷髅架子。

嗅着生人气息，扑杀而来。

“哪怕是僵尸和骷髅，也应该有灵智才对，可他们，就是野兽一般！不对劲啊！”

楚阳心想，却没有停下动作，催动神通，就是一片片佛光，将这些天仙级别的骷髅、僵尸等等尽数净化。

“死！”

他身后，传来了一声爆喝，头顶上出现了一只硕大的手掌，狠狠的抓了过来。

“大挪移术！”

楚阳操控分身，顾不得前方有什么危险，直接挪移而去，躲开了一击。

呼吸之间，龙强已经追到近前。

“还真大胆，真以为能逃脱我的追杀？”

他冷哼一声，继续追击。

很快，他就发现了分身的身影。

“怎么停下了？”

龙强压抑着怒气，冷声道。

“对于这里，你了解多少？”

楚阳转过身，笑问道。

“关于黑死山有一个遥远的传言，这里曾经有过一座仙城，一场大战之下，被破灭损毁。后来，就死气弥漫，阴灵诞生，僵尸孕育，骷髅爬出。鬼族强者曾经来探查，却损落一位金仙，还有不少其它的强者，也纷纷陷落。久而久之，就成了绝地禁域！”

龙强缓缓前行，已经将楚阳的气息彻底的锁定。

“就没有太乙强者前来探查？”

楚阳再问。

“太乙强者，高高在上，俯视天下，掌控权柄，言出法随，参悟天道，运转造化，谁有那个功夫来处理？”龙强冷哼道，“小家伙，你还逃不逃？”

“我想逃，可惜啊，已经没地方了！”

楚阳耸耸肩，指向了身后。

“这……！”

龙强看过去，就是一惊。

在前方，是断臂悬崖，灰雾缭绕，阴灵飞舞，却挡不住他们的视线。可以看到，断壁之下，是一处宽阔无比的深渊，不，应该是一处低洼的盆地。

盆地之中，是一座古老的城池，断壁残垣，死气笼罩。

放眼望去，没有一处完好的建筑，哪怕中间的一座规模庞大的宫殿，也几乎全部倒塌，隐隐约约，可以看到丝丝缕缕的仙光冒出。

古老的腐朽，死亡的怨念。

让楚阳都压抑万分。

那里似有着不详，让他心中狂跳，十分不安。

“这就是传说中的那座仙城？”

龙强幽幽说道。

唰唰唰……！

这个时候，上百阴灵飞了过来，其中竟然有相当于玄仙之境的强者，却被龙强一一拍死。

他目不转睛，盯着腐朽的仙城。

“这里到底发生过什么？”

“仙城损毁，怎么会成了死地？”

“哪怕是至阴之地，也应该诞生不出这么强大的阴灵和僵尸。”

“那么……！”

龙强想到了两种可能。

“其一，是大能布置？这个应该不对。否则，不应该存在这么久，也被传的沸沸扬扬。关键一点，族中强者，根本没有交代过。若是强者布置，定会告诫一番。”

“其二，就是这片古老的城池之下，有着阴邪至宝，只是也不对啊！”

龙强推测。

“若是有阴邪至宝，鬼族和血族的强者，应该早就来取了才对，为何会一直平静？”

楚阳摇头。

“这就是说不通的地方了！也或许，远古一战，让这里化作绝域，死气、煞气、阴邪之气酝酿一起，久而久之，就成了如今的模样！”

龙强又道。

“想不想去探查一番？”楚阳指着前方说道，“方圆十几万里成为死亡禁地，里面若是没有至宝，打死我都不相信！”

“我可不喜欢冒险！”龙强摇头，同时探出了手掌，封锁空间，就抓了过来，“将你杀了，比什么至宝都强！”

“你不去，我去！”

楚阳早就防着对方了，刹那之间，身形闪烁，就消失在岩壁之上，再次出现，已经来到了古城上方。

“给我过来！”

龙强大急，再次出手，可这一次彻底的晚了。

楚阳操控着分身，降落下去，同时道：“先前一战，我几乎耗费殆尽，根本没有了与你对抗的资本。我唯一活下来的机会，就在这里。”

“死地、死地，未尝没有一线生机！”

“哈哈哈，想杀老子，你就要先来这里！”

“爬虫，你敢吗？”

楚阳声音传了过来。

“你会死无葬身之地的！”

龙强愤怒道。

“死在这里，总比被你杀强！”楚阳长啸，“以一座古老的仙城为墓地，以绝品仙器为陪葬，足够了！”

声音袅袅，已经消失在残破的仙城内。

嗡嗡嗡……！

破碎的古老仙城，[新笔趣阁 www.xsbiquge.vip]好似活了一般，从一座座残破的房屋中，飞出了一道道阴灵，还有一头头僵尸从残垣中爬出，朝着诱引他们的生机之气围攻过来。

“好多阴灵！”

“好多僵尸！”

看到这一幕，龙强头皮发麻。

他也发现，这些阴灵和僵尸，应该是当初古城的城民所化，数量虽多，却没有太多的强者。

目光一扫，洞穿虚空，龙强只是发现了近百的玄仙级别阴灵而已。

“追不追？”

龙强万分犹豫。

“他的秘密！”

“他的众多强大仙术，特别是差点的杀了我的那一指，定然是无上的仙道之法，见到了，又怎能错过？”

“还有绝品仙器，这是让我更进一步的资本！”

龙强二目闪烁，又探查片刻，没有发现相当于金仙之境的阴灵存在，一咬牙，就飞了过去，“即使有危险，以我之力，也能逃出来！”