    第21章 赘婿？

    “哦~”楚白玉充满兴味的问道：“你说说有哪些人？他们又有何奇特之处？”

    楚白玉的只主要精力不在京城，不像楚白烟对京城情况了如指掌。

    但他也发现了不少人有古怪之处，就拿楚白玉最近知道的两例，楚白辉突然提前计划和薛琴月突然回心转意都说不出的古怪。所以他也想知道楚白烟发现了些什么。

    “第一个发现不对的是吏部右侍郎徐宗云的二女婿叶寒，”楚白烟说道。

    “为兄若是记得没错的话，这个叶寒是入赘徐家的吧。”楚白玉想了好半天才从脑海中挖出这个人来。

    一个侍郎家的赘婿实在不值得楚白玉特别关心，若不是叶寒是个出了名的废物，甚至都传到了楚白玉的耳中，楚白玉可能连他是谁都不知道。

    “皇兄记得没错，就是那个徐家的赘婿。”楚白烟道。

    “他又有何不对之处？”楚白玉有些不解的问道。

    楚白玉三年前见过这叶寒一面，实在没有看出他有什么不对劲的地方。

    楚白烟见楚白玉有些不解，也就解释道：“这叶寒是半步宗师！”

    楚白玉一听瞬间精神了，楚白玉十分肯定，三年前叶寒应该只是个不会武的普通人。若是叶寒仅三年时间就成为半步宗师，这楚白玉可真是闻所未闻，甚至比之前的林霸天还要恐怖。

    “真的？”楚白玉问道。

    “千真万确，”楚白烟肯定的说道，“我曾派影二与他交过手，他的实力不在影二之下。”

    楚白玉的暗卫以暗字排序，实力越强，排名越考前。而楚白烟的影卫也是如此，楚白烟的影卫虽然弱于楚白玉的暗卫，但影二也是货真价实的半步宗师，也就是说这个消息无误了。

    “你是怎么发现他的实力的？”楚白玉有些好奇的问道，“叶寒这么不起眼的人，到底是怎么被楚白烟注意到的。”

    “皇兄你也知道我们地下拥有不少产业，但京城这边多是我在管理。”说着楚白烟还撇了楚白玉一眼，都是这个不负责的，一撒手就没人了，只能由她接手了。

    楚白玉听到这，的确有些心虚，只能尴尬的笑了笑。

    楚白烟继续说道：“皇兄安排的水晶琉璃和新式胭脂等研制成功后，就成了我们手下四海商会的支柱产业之一，因为其他人不知道配方也就无法生产。”

    这个楚白玉知道，他当时明面上生意四海商会，经营的的时候遇被人排挤。虽然他有皇子身份，但为了名声，也就没有直接以自己的名义经商。

    虽然大家都知道四海商会背后是他，但一个才十三岁，还没办法直接插手商界的未成年皇子，还不值得商人们忌惮，让出手中的利润。

    所以当时楚白玉的四海商会，虽然已经是个较大规模的商会，但发展却处处受限。

    好在楚白玉早就料到了这一点，有点余力了就安排了工匠按照他记忆中的大致原料。当时工匠正好研制出了透明玻璃，这个时代玻璃叫做琉璃，所以楚白玉起名水晶琉璃。

    于是四海商会推出了水晶琉璃这个王炸，打破了诸多商会的联合限制，彻底奠定了四海商会的商界巨头地位。

    楚白玉的先见之明让他在手底下人心目中的威望更甚。楚白玉也没办法向他们解释这其实是个意外，楚白玉拥有部分前世记忆，有许多东西他都想试一试。

    谁曾想经过几年的研制，本来楚白玉都已经对玻璃的研制没报什么希望了的时候。结果它却在四海商会发展遇到瓶颈的时候研制成功，正好解了燃煤之急。

    作为四海商会背后的主人这个不是秘密的秘密，四海商会从此成了楚白玉明面上巨额财富的来源。

    楚白玉前世其实对这些这些东西了解的不多，但他凭借皇子身份招了不少能工巧匠。

    不要小看古人的智慧，他们有时缺少的就是一点点灵感，而楚白玉给他们一个方向，只要有足够时间财力，他们基本都能把楚白玉想要的搞出来。

    如今楚白玉手头其实还有几样好东西，但觉得有些东西影响太大，他也不太好拿出了，于是就放着压箱底了。

    如今楚白玉手下不少工匠楚白玉已经让他们转行搞农具和农业增产研究了。

    楚白玉回过神来，笑着对楚白烟说道：“的确如此，我们配方保护的很严密，其他人没办法生产。”

    “皇兄说得没错，我们保密措施做得很好，”楚白烟也是这样认为，“但是，近两年我们的部分生意不增反减，虽然损失不大，但也着实奇怪。

    而我们的人前不久发现，市面上还有其他人生产水晶琉璃，他们叫做玻璃，我当时还以为是我们手下有人泄密了。”

    “当时我就派人展开了大规模调查。”说着楚白烟对楚白玉说道：“结果皇兄你猜我发现了什么？”

    “不是我们的人把配方泄露了出去！”楚白玉一听就知道不是他们的人泄了密。不然楚白烟不会这么平静，她早就对手下展开大清洗了。这么大的事情，楚白玉不可能不知道。

    而且玻璃这个名称楚白玉可熟悉的很，他手底下人可不知道，这玻璃的背后一定有一个穿越者！

    “皇兄所料不错，的确没有人泄密。”楚白烟继续说道，“而且在我的追查之下，我发现除了玻璃，我们还没打算推出去的天工岩等一些东西也已经有人在卖了。

    甚至一些皇兄当初有想法但没有搞出来的东西。和一些我们完全没有想到过的新奇小玩意，如眼镜灯也有人在卖。”

    天工岩是楚白玉给水泥起的新名字，楚白玉搞出来的未来产物全都重新取了名字。

    楚白玉接下了楚白烟的话题，继续说道：“最后，你顺藤摸瓜，一路查到了这个叶寒？”

    “是，”楚白烟肯定了楚白玉的话，“我们当时顺藤摸瓜查到了一个新兴商会龙腾商会，然后又查到了站在龙腾商会背后的新崛起武林势力龙王殿。

    最后我们的人付出了不小的代价才查到龙王殿的主人龙王的身份，竟然是徐家赘婿叶寒。当时我也有些不可置信，于是就派影二去试探了他一下，最后确定他是半步宗师。”

    楚白烟问道：“搞清楚这个叶寒的配方是从哪来的吗？”

    “没有，早知道这些配方全是他自己拿出来的。”楚白烟说的时候也有些好奇。

    毕竟楚白烟他们当初为了这些配方，可是花费了极大人力物力的，而且他们还背靠皇室。也不知道这叶寒哪来的这么大本事，搞来这么多好东西。好在这个情况也能证明他们手下现在还没有出现叛徒。

    “有趣~”楚白玉听完，若有所思说道。

    这个叶寒不用猜了，肯定是穿越者实锤了。楚白玉也搞出来不少未来的小玩意，但从没有用过他们原本是名字，就是因为害怕被其他穿越者发现。不怕一万就怕万一嘛。

    这个叶寒倒是大胆，也可能是自信吧，谁能料到天下会有第二个穿越者呢？但楚白玉也有佩服这个叶寒的本事，谁没事会专门去记这些东西的生产配方，这叶寒不会时早就知道自己会穿越吧！

    不过楚白玉有些好奇，这个叶寒到底让他损失了多少利益，这决定了楚白玉要不要灭了他。

    (本章完)

