    所谓的“海军义父”，指的当然是那只“大仙贝”——佛之战国！

    出于对堂堂“究极果实”以及其背后的“不死手术”的重视，世界政府和海军本部便将这位实力强大的幻兽种大将给派遣了过来，这在他们看来应该是万无一失的手段。

    毕竟谁能够从海军本部大将的手里抢走战利品呢？

    如果不是大将特意放水的话……

    对于佛之战国的到来，阿德里安表示欢迎，他貌似有一年多的时间没有见过战国了，这一次刚好能够从这位金色大佛的身上刷取一个S级挑战任务……

    罗西南迪同样清楚战国的到来，面对白幽灵的爆料，他根本不为所动，心中只是在担忧着义父的安全。

    “海军？义父？呋呋呋呋……”

    多弗朗明哥发出一阵怪笑，紧接着，他抬起双臂，张开十根手指，每根手指的指尖都钻出一团指节大小的白色线团，在线线果实的力量操纵之下，这些线团就像是机枪子弹一样高速发射出去，在飘落雪花的空气之中留下十道白色痕迹。

    “弹线！”

    阿德里安眉头微挑，以为心高气傲的小明是被他那蠢到爆表的老弟给气得六神无主，哪怕是当着他的面，都想要把罗西南迪给当场处死！

    弹线在半空之中划过诡异痕迹，即将绕过白幽灵的位置，直取其后方的堂吉诃德家族红心，试将这位背叛者击杀当场。

    阿德里安心念微动，比周围雪景更加恐怖的森白寒气从他的身躯之中涌出，将速度极快的弹线冻结在半空之中, 随即像是失去了力量一样叮叮落地。

    “多弗朗明哥……”

    阿德里安甫一开口，便接到了小明递过来的求助眼神, 随即便反应过来他刚刚的想法, 其实只是个误会。

    多弗朗明哥的攻击, 并非是真的想要击杀罗西南迪，而只是想跟那个蠢爆了的老弟表达这种态度而已, 这种“我今天一定要清理门户”的态度而已。

    有了阿德里安挡在中间，多弗朗明哥的小表情并不会被罗西南迪看到，因此他才会在主动进攻之后, 摆出这种与攻击姿态迥异的面部表情。

    阿德里安顿时心领神会，而且他刚刚主动插手，也是想要把罗西南迪的命救下来。

    诚然，不管是站在堂吉诃德家族的立场, 还是站在海贼的道义立场，罗西南迪这个名义上的“高级干部”，实际上的“海军卧底”，无疑是该去死的, 更别提这家伙还是家族老大的嫡亲老弟了！

    但是实际上……

    罗西南迪真的有做过什么对不起堂吉诃德家族的事情吗？

    阿德里安认真回想了一下这个“海军卧底”在堂吉诃德家族的表现, 这个卧底的真正行动，大概只有两回：

    进入伟大航路之后, 将堂吉诃德家族的行踪不断透露给鹤中将；

    收到手术果实的消息之后, 将手术果实强迫塞给了特拉法尔加·罗。

    但其他的呢？

    这家伙连阻止堂吉诃德家族收养小孩、培养未来干部的行动都做不好……

    欺负小孩子都过不了关的那种大笨蛋……

    连多弗朗明哥这位“苦主”都不打算追求审判罗西南迪, 阿德里安这位“外人”，还是趁机救下这个“干啥啥不行、冒失第一名”的海军卧底吧……

    “这位海军中校的命, 我要了！”

    多弗朗明哥的心中立马暗道一声好, 对阿德里安这义气满满的回答连连点赞，但他的语气还是万分冷酷。

    “背叛者可不配享有活下来的权力！这也是海贼的规矩！”

    “海贼的规矩, 向来只有拳头而已。”

    阿德里安哂然一笑，他向来都不把自己当成是真正的海贼，这会儿配合小明演戏, 倒也乐在其中。

    二人看似观念冲突, 一言不合，立马开打。

    多弗朗明哥为了救下他那蠢到无药可救的欧豆豆, 也是发了狠, 毫不犹豫地施展出了线线果实的觉醒能力。

    他脚下的晶莹雪地被一条一条的白色丝线取而代之, 平整的地面在线线果实的操纵之下, 像是海浪一样翻滚不停，形成了一股如同海啸一般的怒涛攻击。

    “荒浪白线！”

    阿德里安依旧站立原地不动，但他的【死神之力特性·冰】依旧在发挥着作用，寒气顺着他的左手动作向后蔓延，在罗西南迪的身体周遭形成一层坚韧的寒冰防护罩。

    下一刻，面对着扑面而来的白色线浪，阿德里安抬起右手，平平淡淡的挥了一拳，却掀起了宛如飓风一般的超强冲击波，淡白色的冲击波浪朝着前方势如破竹地攻去，轻松撕裂了荒浪白线的进攻。

    多弗朗明哥的瞳孔微微收缩，他没有料想到自己的觉醒招式被阿德里安这么轻易地就给破解了，在他面前的地面之上再度冒出数股粗大坚韧的白色线条，于半空之中交叉缠绕在一起，形成一面防御力惊人的线盾，抵挡住了冲击波的余威。

    踏、踏！

    谷痉

    借助着“盾白线”的防护，多弗朗明哥在线条上连连踩踏，身躯腾飞至半空之中，他平举双臂，粉色的绒毛大氅顺着雪风不断舞动，像是一只飘飘起舞、欲振翅高飞的火烈鸟。

    “千箭穿心·羽击·线！”

    多弗朗明哥重重挥动双臂，已然丝线化的地面之上陡然升起数千条足足有婴儿手臂粗细的白色线条，它们的顶端呈现出类羽毛一般的尖锐形状，同时缠绕着一抹抹黑暗光滑的武装色霸气！

    在多弗朗明哥的操纵之下，这些白色线条以火烈鸟翅膀的形状，在半空之中划过一道道弧形轨迹，仍是绕开了阿德里安的位置，扑向其后方被死神坚冰笼罩在内的罗西南迪。

    望着那片密密麻麻的白色线条，罗西南迪的眼神一片灰暗，但却并没有出乎他的意料。

    对于多弗朗明哥这个“天生坏种”来说, 在杀死父亲之后……

    再杀死弟弟，不是一件很正常的事情吗？

    然而……

    轰轰轰！

    多弗朗明哥那堪称是压箱底的绝技，轰击在死神坚冰的防护罩上，却只是让这层看似脆弱的寒冰护罩微微颤动片刻, 响成一片的轰鸣声看似惊人可怖, 但实际上仅仅只是撞出一些微不足道的冰屑而已。

    多弗朗明哥在震悚于阿德里安的实力的同时，也忍不住松了口气，其实他刚刚是打算让阿德里安出手接下这招的，但没想到上一回合还表现得十分配合的后者，这次直接站在原地不动了……

    好在这层寒冰的防护力确实惊人！

    念及于此，多弗朗明哥不再犹豫，无论他对待罗西南迪的感情如何，在这个蠢货朝着堂吉诃德家族的所有高级干部暴露他的海军卧底身份之后，他就不可能继续再在家族之中留存下去！

    身为堂吉诃德家族的“少主”，多弗朗明哥是必须要跟这位“海军卧底”做一个切割的。

    如果阿德里安没有出手，小明只能够选择打死他这蠢货老弟……

    但是有了白幽灵的帮忙，小明就可以操作起来了，最起码他老弟不至于死掉……

    多弗朗明哥再度举起双手，将刚刚的“千箭穿心·羽击·线”重新收回，又在半空之中将这成千上万根白色丝线团团拧在一起，最终形成了十六根凝实无比的巨浪白线，浑厚的武装色霸气从他的掌心之中涌现出来，将这十六根白色线条彻底染黑。

    “十六发神圣凶弹·神诛杀！”

    多弗朗明哥眼神一厉，爆发出了他觉醒状态下开发出来的终极大招。

    嗤嗤——

    一阵尖锐破空声响起，十六根黑色线条以极快的速度划破天际，仿佛流星坠落一般，直冲下方的罗西南迪。

    咚！咚！咚……咚！

    沉闷的“咚”响声直直响了十六次，刚刚“羽击线”没能撼动的寒冰护罩，这次居然被“神圣凶弹”的力量直接贯穿出十六个孔洞，尖锐的线头险些要把防护罩内的罗西南迪当场贯穿。

    阿德里安也有些惊讶，虽然这只是他随手凝聚出来的一层寒冰护罩，但是小明能够做到这种地步……

    这只“天夜叉”的实力方面的确有了不小的进展啊！

    “试探的小把戏做完了吗？”

    阿德里安故意装出一副不耐烦的模样，随手从虚空之中捞出他的【苍白皇帝】，纯净华丽的锋刃直至天夜叉的位置。

    “想来试试我的剑吗？”

    小明似乎有些演戏上瘾了，也有可能是因为担心他刚刚的表现力道不足，居然再一次攻了上来……

    阿德里安这回没再给他发挥余地，轻轻一刀，便把看似猛的一批的天夜叉直接砍飞出去，化作天边一小流星，直飞那伙即将跟海军力量接触的堂吉诃德家族干部。

    眺望了会儿小明倒飞出去的“英姿”，阿德里安这才慢悠悠的转过身来，将罗西南迪周遭的那层寒冰护罩给取消掉，失去固定的线条也随之坠落到地面上。

    “谢谢了……白幽灵……”

    罗西南迪显得有些难以启齿，但还是朝着这位海贼表达他的谢意。

    不管如何，对方都是从多弗朗明哥的手里解救下了他，不是吗？

    “谢我？”

    阿德里安的表情显得古怪，他现在是真的觉得这个“小米果”的智商情况有些让人忧心了，尤其是在对方刚刚干出那么一大票蠢到无法理解的事情之后。

    “你是不是误会了什么？罗西南迪圣，我拿下你，可不是看在战国的面子上，我只是觉得一个活着的天龙人，交易价值很高而已！

    尤其是在现在这个时候！

    玛丽乔亚的那几个五老星老爷子，肯定会非常喜欢一个活的天龙人的，你的交易价值绝对不在当初的罗兹瓦德圣之下！”

