    南极仙翁眼睛瞬间瞪得大大的，这一刻，他甚至生出了转身逃跑的念头。

    他在那一条火焰神龙感受到了巨大的危机感，他的直觉告诉他，这条有九昧真火凝聚成的神龙，在体积庞大的十倍之后，已经达到了可以对他产生伤害的威力。

    可是他的面子又让他做不到转身逃跑。

    他可是圣人啊！

    如果真的被一个小女娃逼到连一战的勇气都没有，就转身逃跑。

    那他的道心还不得崩溃了。

    道心一旦崩溃。

    他的圣人境界都有可能不稳，如果产生心魔，可能永远都无法再向前突破了。

    要是运气不好，甚至还有可能会跌落。

    正在他思考这些的时候，火焰神龙一头撞来！

    南极仙翁连忙将双手向前推出：冰熊咆哮！

    只见一头巨大的白熊瞬间从他的手掌上浮现而出。

    白熊张开了血盆大口，发出了一声震天咆哮。

    虽是咆哮，但是却有淡蓝色的寒气向前汹涌。

    九昧真火凝聚成的火焰神龙，竟然从龙头开始被冰冻。

    最终，一条寒冰神龙宛若冰雕一般，静静的悬浮在空中。

    砰！

    下一秒！

    冰雕破碎，无数的火焰炸开。

    南极仙翁被这一股力量袭卷吞噬。

    他不幸被火焰烧中身躯，就连屁股上的裤子都被点燃，他顿时像个猴子一样上蹿下跳，并且不断的施展寒冰之气进行灭火，可九昧真火又岂是普通的寒冰之气可以熄灭？

    所以南极仙翁被烧的直冒汗，两条巨大的眼泪从眼角不断飙出。

    他再也忍不住，发出了一声又一声鬼哭狼嚎的惨叫。

    可声音发出之后，南极仙翁又后悔了。

    完了！

    芭比q了！

    刚才的惨叫声肯定被外面的人听到了！

    南极仙翁在里面气得直咬牙。

    不是说圣人之下皆蝼蚁吗？

    难道我突破的是假的圣人？

    云霄琼霄碧霄，三人各自占据着一个方位，另外一个方位是赵公明，除此之外，还有成千上万的截教弟子密布在周围，每一个人都正守着一个阵眼。

    只不过除了云霄，琼霄碧霄，以及赵公明四人之外。

    南极仙翁看不到其他的弟子。

    他们都被阵法隐藏了起来，否则如果蓝极仙翁向他们发动攻击，他们就会很危险。

    他们的作用，就是为鸿蒙九曲黄河阵，提供源源不断的法力。

    此时云霄仙子和碧霄仙子都已经出手。

    一盘的琼霄仙子和赵公明也看得手痒痒。

    能和圣人正面交锋的机会可不多！

    一是因为南极仙翁在所有圣人当中实力最弱。

    二是因为南极仙翁因为轻敌，在出场的时候营造了高逼格的各种异象，消耗了九成的法力。

    这才导致他自己陷入了困境。

    于是赵公明也想出手和南极仙翁过上几招，顺便虐他一虐。

    可就在这时，一旁的混沌雾霭中，突然冲出了一名修士。

    原来是闻太师！

    闻太师上了墨麒麟，魔家四将分于左右。

    “南极仙翁，若论二教门下，俱会五行之术。倒海移山，你我俱会。今我有一阵，请你看。你若破得此阵，我等尽归西岐，不敢与你拒敌。你若破不得此阵，吾定为报仇。”

    只见太师额头上浮现出一只眼睛，当中射出一道激光，那激光如同火焰，有光芒在不断跳动，但却没有火焱的高温，反倒是像一种光芒浓郁到极致所产生的效果。

    南极仙翁勃然大怒，真当什么阿猫阿狗都能够过来打他吗？

    圣人不可辱！

    你闻太师凭什么？

    竟然敢挑战圣人？

    没听说过瘦死的骆驼压死马？

    只见南极仙翁，随手甩出一道小箭，小箭从南极仙翁袖中飞出，化作一条黑色小蛇，小嘴张开，一根长长的蛇信子不断吞吐，两根长长的獠牙向前喷射毒液。

    此法宝名为黑蛇箭，乃是用大罗金仙境界的黑蛇妖尸体炼制而成，与通天教主为云霄仙子炼制的金蛟剪，有异曲同工之妙。

    闻太师其坐在墨麒麟上，想要转身避开这一击。

    让人闻太师驱使着墨麒麟，刚刚闪到一旁，小小的黑蛇竟然也在空中瞬间转向，这条黑蛇竟然还会转弯，这是闻太师所料未及的。

    黑蛇口中的毒液向前射来，闻太师连忙驱使着墨麒麟，想要飞到天上去躲避，结果毒液喷射到墨麒麟的额头上，墨麒麟顿时发出了一声惨叫，毒液迅速渗透到麒麟体内，只见原本黑色的麒麟身体越加发黑。

    当即倒地不起，四肢抽搐，口吐白沫，就连两颗铜铃大的眼珠子也都翻起了眼白。

    “啊！我的座骑！”

    闻太师痛哭，随后转身朝着云霄仙子询问：“师姐，你身上可有解毒的丹药。”

    云霄仙子摇了摇头：“未曾带在身上。”

    闻太师摇头叹息：“这可如何是好？”

    琼霄仙子摸着雪白的下巴叹息了一声：“我们出门急，并没有带解毒的丹药在身上，可若是此时反还金鳌岛去取，一来是时间恐怕来不及，二来是这样一来，九曲黄河阵就不攻自破了。

    麒麟不断哀嚎，这才一小会，已然被毒死。

    只见一道灵魂从麒麟尸体上飘出，径直往封神台去了。

    你杀害了我的坐骑，老夫绝不会放过你！

    闻太师愤怒的喊道。

    南极仙翁神色中带着轻蔑：“别说一头畜生，就是你这个老东西，老夫也同样送你上封神榜！”

    云霄仙子，秀眉微蹙怒斥一声：你敢？

    有我们在此，岂容你放肆！

    随后扭头对着太师安慰道：“师弟暂且退后，麒麟一族早已不如当年，能上封神榜，或许对他来说是最好的归宿，你且退下，我们四人定能为你的麒麟报仇。”

    闻太师连忙擦掉眼角的泪水，拱手对着云霄仙子谢道：“如此，我就多谢师姐和师兄了！”

    说完，闻太师脚下驾一朵洁白的祥云。

    南极仙翁，目光闪烁，暗中手指一弹。

    只见一道黑色的流光瞬间朝着闻太师背后袭来。

    说是迟那时快！

    只见琼霄仙子似乎早有准备，将一枚花瓣夹在手指间，瞬间朝着这边挥来。

    当的一声！

    黑色流光击在花瓣上。

    两者间竟然摩擦出了绚丽的火花！

    南极仙翁脸色阴沉，今日他可谓是丢脸丢大发了。

    竟然屡次被阻，现在偷袭都不能成功了吗？

    “你等不要欺人太甚！”

    南极仙翁恶狠狠的对着琼霄仙子喊道。

