    这打仗不是简单的数字，更不是玩游戏。

    军队粮草齐备就万事大吉。

    用兵动武是牵一发动全身的政治。

    考验的是整个国家机构的运转。

    而这个国家机构的运转靠的不是一个人，而是一群人。

    孟昶说的简单，增兵那是一句话的事情。

    可是兵从哪里来？

    军粮从哪里来？

    军饷又从哪里来？

    同时还有派谁往？谁愿意往？

    后勤谁负责？粮草谁押送？

    这一切都是问题。

    而能够合理调配这一切的人，远比前线打仗更加重要。

    这也是为何萧何才是大汉第一功臣的原因。

    同时也是为何刘备敢在新得蜀地，内部还不稳固，乱七八糟的党派联盟互扯后腿的恶劣环境下，他敢抛下一切亲征汉中与曹操叫板的底气所在。

    因为他背后的那个男人叫诸葛亮。

    后蜀缺少的恰恰就是这样的人。

    后蜀现今的宰相叫李昊，此人文笔极佳，但除了文笔一无是处，可就因这一所长，担任蜀相十数年，深受孟昶器重。

    他常年把持财政大权，每年收入财物数以万计，生活尤为奢侈。家中蓄养的妓妾多达数百人，人人穿丝绸，将之视为常服。

    他曾读《晋书》，读到石王斗富一事，对王恺、石崇非常鄙弃，嘲讽道：“穷俭乞儿以此为富，可笑可笑。”

    两个历史上出名的富豪，在他心底便如乞儿一样。

    但凡需要动钱，先收宰相税，然后再分发下去。

    国君奢靡，首相巨贪，下面的官员一层层，一环环的剥削，到了兵士手里，还剩几何？

    蜀国大范围增兵支援白水关、阳平关。

    朝廷调拨的军饷，还未送到军前，就少了三分之二。

    蜀国号称天府之国，极少受灾，成都平原、汉中平原连年丰收，在粮食上本是不用犯愁的。

    可为了维持蜀国君臣的奢靡生活，他们颁布了各种各样的抵税方式。

    种牡丹花能够抵税，砍梧桐木、楠木可以抵税，蜀锦、毛皮也可以抵税，而粮食因为最平庸，导致了税赋最重。

    搞副业的人多了，种田的人也就少了。

    粮食储蓄跟着不足。

    这一打仗，百姓动荡，人心惶惶，商人逐利，开始收购粮食，提高粮价。

    本来战时提高粮价是可以杀头的。

    然官员跟商人同穿一条裤子，完全无惧律法。

    非但不惩处，甚至将军粮贪墨一部分售卖给商人。

    导致粮食越来越少，粮价越来越高。

    乱的千疮百孔的后勤，直接将蜀国国库彻底掏空。

    孟昶毫无办法，自诩有诸葛之才的那帮人都成了哑巴。

    最后还是李昊站了出来。

    这位蜀国宰相最擅长的就是投降，前蜀末代皇帝王衍受到了唐庄宗的攻伐，李昊亲自修书上表请降。

    历史上宋朝发兵攻蜀，也是李昊劝降了孟昶，亲自修书上表请降。

    蜀人不齿其所为，偷偷在他府邸的大门上题写“世修降表李家”六字。

    现今李昊这腿脚不好的毛病又犯了：“陛下，罗幼度曾言天无二日。足见他们并非不愿和谈，只是坚持以中原正朔。现今贼势难挡，不如暂退一步，效仿昔年唐太宗渭水退敌。”

    他这话音一落，自比诸葛的通奏使，知枢密事王昭远站了出来，信心十足的扬声道：“陛下给臣三年时间，臣愿为陛下收复四州，克复中原。”

    孟昶别无选择，带着几分颓废的道：“如此，那便如卿等所言。”

    他自觉地受了莫大屈辱，心底发誓一定要效仿李世民，励精图治，将今日之耻，彻底讨回。

    当孟昶派遣的使者出现在凤州的时候。

    王景呆了！

    韩令坤呆了！

    罗幼度也呆了！

    罗幼度只知道蜀国的经济千疮百孔，并不知道到底差到何等地步。

    只是试探性的逼一逼，其主要目的还是喊出“这天下只有大周天子，没有什么大蜀皇帝”这话，来向远处的郭荣表忠心。

    真没想到孟昶会同意去帝号，改为西蜀国主，遣使者尊大周为正朔。

    看着面前的两个使者，罗幼度的脑海里突然浮现一句话：

    古有孙十万送张文远入武庙，今有孟国主捧罗幼度扬四方。

    孟昶去帝号，尊大周为正朔的消息传到汴京的时候。

    这位大周天子正在后宫陪着自己的儿子柴宗训玩耍。

    柴宗训今年不足两岁，正是懂得说话，却未开智，最好玩的时候。

    懵懵懂懂的小家伙对于新世界充满了好奇，什么都想学。

    郭荣事必躬亲，长期沉迷政务，这种景象苻皇后也难得一见，在一旁开心的笑着。

    郭荣百忙之中，看了苻皇后一眼，说道：“皇后笑什么？”

    苻皇后道：“妾见陛下最近心情愉悦，跟着高兴。”

    郭荣颔首道：“形势一片大好，确实值得高兴。开封城北道路逼仄，拥挤不堪，城南却因战祸荒废败坏。之前难民聚集，已经将城南清理修整。以此为基，工部重新规划，要不了多久，开封将会有现今的四倍大小，可比肩唐朝长安。”

    “西边战事也很顺利，四州之地以入我大周，尤其是罗幼度的表现，远超朕的预料。河东同样传来嘉讯，李筠逮到了机会，小胜一筹，打退了北汉节度使王超的入侵，当真是捷报频传，喜讯连连。”

    真正让他高兴的还是罗幼度那句“这天下只有大周天子，没有什么大蜀皇帝”。

    能够在蜀国使者面前，说出这番话，足见他的忠心。

    对于罗幼度驱赶使者的行为，没有半点的不悦。

    郭荣满腔的壮志雄心，决不允许承认华夏大地出现第二个皇帝。

    他同样希望华夏大地所有子民，只认他一个大周天子。

    苻皇后欲言又止，略一思索道：“罗先生至今还未婚配吧？”

    郭荣略微一怔，说道：“皇后可是想将清儿许给他？”

    苻皇后道：“倒也不是，只是不知为何，娘亲很中意他。”

    郭荣摇头苦笑道：“虢国夫人那是见谁家的孩子优秀都中意。他们年岁相仿，男才女貌，很是登对，待罗先生回京，可以试着问一下。”

    便在这时，内侍匆匆而来，手里拿着议政厅传来的紧急奏本。

    苻皇后忙上前接过孩子。

    郭荣打开奏本，看着孟昶去帝号的消息，脑袋嗡嗡的“……”

