    她深吸口气, 可怜兮兮的说：“苗苗姐，可不可以......”

    “不可以，想都别想。”

    苗店长直接拒绝她, 对她这种为了给男朋友买衣服, 卡都刷爆了的行为很不耻。

    在她的世界观里, 男人给女人刷卡是天经地义，女人给男人刷卡就是不正常, 以后婚姻肯定不幸福。

    “你月薪那么高卡都能刷爆，你的钱都哪去了。”

    她非常怀疑尤艺的钱都被小白脸给骗去了, 看他那一身非主流打扮, 虽然看着不咋地, 都是名牌, 价值不菲。

    “哎呀苗苗姐。”尤艺双手合十求她：“我们都是老朋友了，你就先帮我把不够的钱还上，我回去就转给你。”

    苗店长残忍的不近人情：“不可以, 你可以让和你一起过来的男士买单, 或者等你有钱了再过来，总之今天我的心情很不好, 我是不会借钱给你的。”

    尤艺说：“别这样啊，有钱你都不赚。”

    “是的, 看到让我不爽的事情，有钱我都不会赚的。”

    她目光投向沙发那边翘着二郎腿的靳邺, 有些不屑。

    什么男人啊, 都看到自己女朋友没钱买单了，还坐在那里不动, 软饭男中的极品。

    尤艺解释说：“他真的不是靠女朋友吃饭的小白脸。”

    苗店长按着她的肩膀说：“我知道, 小艺, 你很爱你的男朋友，但是你以前暑假偷偷在这里打工就为了给他买一件衬衫，那时候我还羡慕过你的男朋友，可今天我突然想起一件事，你暑假在这里兼职一个月你的男朋友都没找过你，算了，你们的事我不多嘴，但是钱我不会借给你，你要哄你男朋友开心，自己想办法。”

    尤艺撇了撇嘴，不甘愿的从包里把尤妈妈那张卡拿出来：“那剩下的刷这张吧。”

    苗店长更生气了，狠狠的瞪了她一眼：“不好意思尤小姐，pos机坏了，刷不了。”

    “苗苗姐，别闹了，刚刚还能刷呢，怎么现在就坏了。”

    苗店长气场十足：“我说坏了就坏了。”

    说出这句话时，她的心也在滴血，今天这些东西卖出去，提成也能买一个海洋之谜了。

    靳邺终于站起身，走过去问：“怎么了？”

    尤艺还没说话，苗店长微笑着说：“这位先生不好意思，pos机坏了，今天可能刷不了卡了。”

    靳邺看着愁眉苦脸的尤艺，提议道：“刚刚过来的时候，外面好像有个自动取款机，不如你去取现金来支付吧。”

    苗苗店长目瞪口呆，什么叫人不要脸，天下无敌，她今天算是见识了。

    尤艺一拍脑袋：“你不说我都没想起来可以取现金，还是你聪明，你在这里等我一会，我去取了钱就来。”

    苗店长狠狠磨牙，他当然聪明，你这个笨蛋，他把你的钱都骗光了。

    尤艺向苗店长抛了个眼神，示意她不要乱说话。

    苗店长懒得管她了，有人给她送钱她巴不得呢。

    尤艺跑出去取钱，苗店长对靳邺微笑着颔首：“先生还有什么需要帮助的吗？”

    她不想再看这个吃软饭的小白脸，哪怕长的帅也不行。

    靳邺淡淡的说：“小艺说她在这里兼职过。”

    苗店长彻底被眼前这个虚伪的男人震慑到了：“是啊，她在这里做过两次，每次都是一个月。”

    靳邺睫毛低垂，说了声谢谢，手伸到兜里准备拿卡的时候苗店长讥讽道：“不知道衬衫可还合身？”

    靳邺一怔，不解道：“什么意思？”

    苗店长说：“小艺以前暑假在这里兼职一个月，最后会拿一个月的月薪买一件衬衫，我们这里的衬衫尺码很标准，一般有点误差都穿不出效果，所以不知道先生的衬衫穿的合不合身。”

    苗店长以为靳邺是装作不知道女朋友为了给他买衬衫辛辛苦苦做暑假工的事，故意说话膈应他。

    靳邺摸卡的手顿了顿，声音不悦，眸中已然染上了薄怒：“你说她在这里兼职一个月买了件衬衫。”

    苗店长嗤道：“岂止，她在这里做了两次，两次都是买衬衫了，就是后来毕业工作，没事的时候也会过来逛逛，每次都是一个人来的，她是我们店里最特别的客人了，为了给男朋友买名牌衣服，辛苦兼职。”

    靳邺听苗店长说尤艺的衣服是买给男朋友的，心里说不出的滋味。

    他和尤艺几年没见，更没收到过尤艺的衣服，那她买的那些衣服到底是送给谁的

    他不由自主的猜测是买给严宵的，她身边男性朋友不多，穿衣打扮讲究必须要名牌的也就严宵了。

    小艺虽然说只喜欢他一个，可想到自己的女朋友辛辛苦苦兼职给另外一个男人买衣服，他还是不舒服。

    他压下心中的不满，心想小艺有可能是买给她爸穿的呢，她孝顺，经常会给父母买东西。

    他不动声色的试探：“你怎么知道就是买给男朋友的？小艺跟你说的还是你猜的？”

    还装还装。

    这要不是在店里，苗店长都想抡高跟鞋砸他了，那些衣服都穿到他身上了，他还能装的一脸不知道。

    “我们店里的衣服错一个码子穿都不合适，小艺买衣服时都是按照你的尺码买的，她买的都是一米八六能穿的。”

    一米八六？

    严宵没有一米八六，那个矮子顶多一米八，尤爸爸也没一米八六啊。

    那这衣服不是买给严宵和尤爸爸的，自己是一米八六，难不成是买给自己的？

    靳邺被这个想法惊到了，寒冷的眸光蓦地晶亮。

    “你确定她跟你说的是买给身高一米八六的人穿的？”

    苗店长忍无可忍，翻了个白眼。

    “小艺虽然没有明说是她男朋友，但是我们说是男朋友的时候她也没有反对。”

    苗店长自以为是在戳靳邺的心，毕竟尤艺以前没承认他是男朋友，吃软饭的小白脸可不算男朋友。

    靳邺身上穿的是今天在店里挑的，那身非主流已经换了下去，他一身熨烫整齐的风衣，气质清冷，偏眼角勾起，惑人心神。

    苗店长余光不经意瞥见他那一闪而过的邪魅笑容，忍不住暗骂妖孽，难怪尤艺那小傻子乐呵呵的着了他的道，心甘情愿的为他刷爆卡。

    靳邺自然能看出苗店长刚刚眼底的不屑是为了什么，不过他并不在意，他说了声谢谢，把一张卡推到苗店长面前，淡淡的说：“刷卡。”

    苗店长看着那张世界上最高端的信用卡之一，听说这种卡的申请者必须是某集团的私人会员，拥有这种卡的人账户的数字基本都是天文数字，总之不是尤艺这种家世普通的金融销售能够拥有的。

    苗店长瞠目，再次看向靳邺，只觉得这人气场比刚进来时更强大。

    她暗暗心惊，取出那台被她声称坏了的pos机刷卡。

    “签个字吧。”

    她为她的有眼不识泰山感到抱歉。

    对眼前这位富豪和尤艺之间的关系更加疑惑。

    那么有钱，刚刚干嘛让尤艺刷卡，还让女朋友为了一件衬衫兼职一暑假。

    有钱人的思维都这么怪的吗？

    尤艺回来时手里拿了一叠钱，远远不够买衣服的钱，她拉着靳邺，红着脸说：“你和我一起去取钱吧，那么多钱，我怕我一个人拿着不安全。”她的包装不了那么多钱。

    靳邺揉着她的发顶，盯着她的眼神仿佛能腻死人。

    “不用了，走吧。”

    “那单呢？”

    “我已经买过了。”

    “那怎么成呢，说好了我买的。”

    靳邺笑着说：“分那么清干什么，你买的我买的不都一样。”

    他搂住她的腰，尤艺感觉靳邺有些不正常，又说不上来哪里不一样。

    她拿着手里的钱抱怨道：“我这钱都取了，放在包里不安全。”

    “我们再去存。”

    他把钱接过去，尤艺无奈道：“只能这样了。”

    靳邺去提衣服，苗店长忙说：“您可以给我们一个地址，我让人帮你把衣服送过去。”

    靳邺说：“不用了。”这些衣服他要亲自提着才更有成就感。”

    尤艺跑到苗店长身旁，凑到她耳边小声说：“我都说了我是开玩笑的，他不是我包养的小白脸，你现在相信了吧。”

    苗店长捏了捏她的脸：“你这傻丫头，还好不是，不然你这性子得被吸的血都没了。”

    尤艺说：“我哪有那么傻。”

    苗店长忽然想到了刚刚和靳邺的交谈，不解的问道：“你以前买衣服都没送给你男朋友的吗？他怎么好像不知道你给他买过衣服的样子？”

    尤艺一怔：“什么意思？”

