    波林点点头，见快要到了就不便多说什么，脸上闪过一丝讥讽的神色。

    片刻后。

    一行人就来到了山谷入口。

    波林看着叶秋，淡淡的说道：“好了，刑事堂的人来了，可以了吧？”

    叶秋扫了一眼，点点头淡然的说道：“随便，问吧。”

    波林见到叶秋这一脸淡定的样子，不禁有些皱眉，这个家伙是不是傻了，难道真的觉得，刑事堂的人来了，会帮他？

    这就有些可笑了，自己跟刑事堂的人打交道那么久了，不帮自己难道还帮你一个外人？

    姜武也有些好笑，不过收了波林的好处，也没有废话，直接开口问道：“你说自己是水族人，有什么证明？”

    老族长刚要开口。

    叶秋朝着他使了个眼色，摇了摇头。

    老族长愣了一些，然后就悟了，这，这是要碰一碰？

    叶秋装作迟疑的样子想了想，随后摇头道：“没有，信物你们也不信，要不然你们问问我们几个问题就行了。”

    姜武冷淡的说道：“那也可以，那么我且问你，你们水族第一任族长是谁？

    是什么时候出生的，又是什么时候去世的，去世的实力又是如何？”

    不少人听到这就明白过来，这个姜武根本就没有真问的意思，完全就是在为难对方。

    叶秋都没有去想，就算是想他也不知道，他又不是水族的人，从这方面来说，对方还真是瞎猫碰到了死耗子。

    “不知道。”

    叶秋摇了摇头。

    姜武闻言冷笑了一声：“这都不知道，还说你是水族的人？

    来人，把这些家伙都给我抓起来，关进牢房当中，等待处置！”

    叶秋笑了一声：“你问的这个问题，换成任何一个部族的人，都回答不出来他们的祖宗是谁叫什么名字，就因为这种为难人的问题，你就要动手把我们都抓起来？

    我很难不怀疑，你是不是也抱有了其他的目的。

    怎么，刑事堂和执法堂，这次联手想要干什么？

    是在密谋什么吗？”

    苗疆这边不怎么注重文化传承，史书没有，家谱更是没见过，谁能够知道自己老祖宗叫什么。

    姜武脸色立刻变得阴沉起来，冷眼扫视着叶秋。

    其他部族的人也都是无语，好了现在连带着刑事堂你也污蔑上了，要找死也没有这样的。

    波林也是阴冷一笑，说道：“姜武兄，看来他是想要找死了，依我看，我们一起出手拿下对方如何？”

    姜武淡淡的说道：“好，这些人目的不纯，来巫教怕是别有企图，依我看我们就不要留手了，就地格杀！”

    “好，就地格杀！”

    波林眼前一亮，对着自己的手下冷声道：“还愣着干什么！动手！”

    那些手下见到刑事堂也来了，自然没有顾虑，一个个拿出武器，要么就是有巫师唤出蛊虫，立刻就要出手的时候。

    “等等！”

    叶秋自己都喊得烦了，索性也就不继续陪他们演了，侧身让出了身后的人，冷冷的说道：“大胆狂徒！放大你们的眼睛看看，这是谁！居然连姜小姐都要杀！”

    波林和姜武一愣，就看到叶秋身后的人，上前了一步，随后脱下了头上的兜帽，冷冷的看着他们。

    这个人，不是姜雨柔又能够是谁。

    她眼神冰冷的看着波林和姜武，咬牙切齿的说道：“怎么，我没有死在鬼谷，你们就害怕我把事情透露出来，所以要在这里杀人灭口吗？”

    姜雨柔其实早就醒过来了，而醒过来之后，也知道了是叶秋他们救了自己，心里面不由得一阵庆幸。

    她没想到那些黄金战士居然这么不中用，而且见到不敌那些怪物之后，居然直接抛弃了她逃走！这让姜雨柔对于那些黄金战士恨得咬牙。

    不过随后，叶秋就说了那些黄金战士，已经死在了那些怪物手中，又是让姜雨柔解恨了不少，加上自己被叶秋他们所救，倒是对叶秋他们的态度改变了不少。

    叶秋觉得姜雨柔似乎比较傻，又因为和陈青云走散了，担心去巫教会有不便，所以也是存在了想要利用姜雨柔的心思，给自己上一道保险。

    于是又是利用了黄金战士的事情，加上曹兴的事情，对着姜雨柔糊弄了一阵……大意就是，有人故意引诱姜雨柔去鬼谷，想要她的命！在巫教之内，有内奸暴露她的行踪，想要除掉她之类的云云……还有可能回到巫教之后，会有人针对她，想要杀人灭口的，所以让她暂时不要暴露身份，跟着自己等人行动。

    于是，姜雨柔就隐藏了身份，跟着叶秋他们回到了巫教。

    于是，她也看到了，听到了刚才的那一幕幕。

    于是，在她看来……波林、姜武，明显是想要把他们带到没人的地方，处理掉他们！这不就暗合了叶秋的话，这些人想要杀人灭口吗？

    姜雨柔没有想过，是对方在针对水族，因为没有那个必要，水族实在是太弱小了，所以他们必然是在针对自己！所以，现在姜雨柔心里面的想法就是。

    波林和姜武就是想要自己命的人！姜雨柔眼神变得冰冷，怨恨的看着波林和姜武。

    在这一刻。

    波林和姜武也认出了姜雨柔，两个人的脸色都是齐齐的僵硬住了，张着嘴巴看着姜雨柔，片刻之后反应过来，急忙喊道：“姜小姐（小姐）！”

    姜雨柔脸色冰冷，声音无情的说道：“呵呵，怎么，还假装什么，你们不是早就知道了，我跟水族的人在一起吗？

    想要杀了我，又何必这么虚伪呢？

    我就站在这里，你们有本事就动手！”

    波林和姜武听得一脸迷惑，可是不敢怠慢，惶恐的说道：“姜小姐，你这是说什么话，我们怎么有胆子杀了你？”

    姜雨柔怒极而笑：“是吗？

    那么我倒是想要问问你们，为什么一定要针对水族？”

    “这……”波林和姜武顿时就坐蜡了，这原因根本不能够说出口啊。

    姜雨柔见状更是冷笑连连，旋即寒声道：“不想说吗？

    很好，既然你们觉得我姜雨柔，不配让你们开口，那么就让我父亲来问你们！”

    姜天庭长老？

    波林和姜武闻言，身体瞬间冰凉。

    

