
　　江夏终于明白张国栋在这儿等自己的目的了。

　　冷艳精致的小脸看不出什么表情，可她那眸子里却隐隐带着怒意。

　　“你确定我劝她会让她的病情好转？既然你是从看守所那边刚探视过孙有才，不会不清楚孙有才为什么会向张小华伸出魔爪吧？”

　　不管孙有才那天是喝多了酒还是一时起意，进了那种地方，就没有不后悔的。

　　张国栋他们是受害者，这个时候，孙有才肯定会千方百计的说服受害者，以求得原谅，减轻他的罪行。

　　果然，张国栋愣了一下，接着苦笑了一声，“那种畜生说出的话能信？我不信他，我只知道你和小华是朋友，小华也经常在我们面前提起你，你看，当初你跑到对面王家烧饼那抢我们生意我没跟你计较，现如今我求你这么点儿事你难道还要拒绝吗？我真的是没有办法了，小华最好的朋友也只有你了，你难道忍心看着她这么疯疯癫癫下去吗？”

　　“孙有才的话不能信那你可以问问你的好女儿是怎么招惹上孙有才的，另外，张小华最好的朋友不是我，你想找人开导她，应该去研究院附属卫生所找郝东颖去开导，正好她是医生，应该比我更会开导病人。”

　　江夏看出来张国栋并非什么都不知道，他能说出这样的话，孙有才的所做所为他心里必然有数。

　　这会儿不过是想哄自己去见张小华。

　　开导她？

　　江夏觉得她要去了张小华保不准更疯了。

　　张国栋眼见着江小夏要走真急了。

　　他现在手里没钱给张小华看病，医生说找人多开导病人，他上哪儿去找人？她亲妈都不要她了。

　　想来想去也只想到女儿有那么两个好朋友，可今天从看守所出来他便知道了事情的原委，他哪儿还敢去找郝东颖？所以才找上江小夏。

　　“江小夏，你真的要这么绝情吗？你名声那么不好，我们家小华都没嫌弃过你，现在她病了，你就不认她这个朋友了？你还当真是个白眼狼啊。”M.23sk.com

　　江夏猛的转过头，一双冷眸看着张国栋，“我白眼狼？那你先看看你的好女儿做了什么事？张国栋，我念你年纪大不想跟你一般计较，是你咄咄逼人，张小华为什么会变成今天这个样子，不止孙有才，胖婶和你都是凶手，是你的懦弱害了她，你们不好好反思自己还要把责任都推到别人身上，这件事我没有落井下石已经对得起张小华了，还想让我以德报怨吗？我没有那么大度。”

　　江夏的一翻话不仅击碎了张国栋最后一丝希望，还像一把利刃插进了他的心口。

　　这些天他根本不敢想，就算那天带着女儿看病刘大莲不愿意出钱他也是乖乖的把女儿又背回了家。

　　而此时，江夏的一句话将他全部的伪装扯了下来。

　　他先是一愣，然后喃喃的重复着江夏的话，“我的懦弱害了女儿？我的懦弱害了女儿……”

　　江夏看着张国栋像受了什么打击一般木讷的转身，得复着这名话一步一步往远处走去，深吸了一口所，垂下眸子继续往研究院方向走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第137章 我没有那么大度免费阅读。https://xs.23sk.com 