    湖中岛。

    现在还是傍晚，夕阳已经即将消失。

    天色略微有些暗了。

    但整个湖中岛却已经失去了光亮。

    这里变得漆黑一片，和外界格格不入。

    在湖中岛的最下方。

    恶灵杜维默默的注视着下方的棺材。

    那些锁链此时都在交错着，仿佛被巨大的力量绷紧，发出咯吱的声音。

    有些锁链已经出现了裂纹。

    并且锁链的结合处，也已经被强力拉开，即将破开。

    无法用言语形容的可怖气息，已经从层层锁链覆盖的棺材里渗透了出来。

    被关押在里面的五个魔神，已经要酝酿成型。

    就像是种下的种子，如今也到了结果的时候。

    “还差一点。”

    “那个隐藏在暗处的存在还没有露出马脚，我需要再等一会儿。”

    恶灵杜维在低声呢喃。

    它知道黑影和信封所做的一切，但却并不在意。

    它允许这些事发生。

    因为不管信封和黑影做什么，都只是在贯彻它的意志。

    到了恶灵杜维的层面。

    较量已经不是凡人所能观测的，那是一种更为晦涩的交锋。

    或许看起来风平浪静。

    实际上早已暗潮汹涌。

    “只要让我看到你，这场游戏就可以宣告结束。”

    恶灵杜维的语气非常笃定。

    从一开始，恶灵杜维的强就是那种不讲道理的强，它似乎不存在极限，每一次出现实力都会像是开了挂一样的暴涨。

    但这并不是什么好事。

    恶灵杜维看到了未来，它看到了结局。

    它之所以强，是因为未来的它强。

    而它的未来，便是另一个概念的过去。

    这是一个无解的死循环。

    同样是恶灵杜维不喜欢的，它想要看到改变，想要打破这种循环。

    对于这个循环中的生命来说。

    或许也算是一种仁慈吧。

    可这时。

    有锁链崩断了。

    紧接着，咯吱……

    一条条锁链接着崩断。

    包裹着棺材的锁链，大约有近两米厚。

    这些锁链都有着和恶灵杜维一样的力量在加持，但现在也已经到了极限。

    “安静。”

    恶灵杜维眼神冰冷，不悦的呵斥了一声。

    那下方的棺材不停的颤抖。

    黑暗中更是出现了怪异的幻象。

    有一只竖眼睁开，里面满是诡异的恶意。

    就像是深渊般，对恶灵杜维充满了渴望。

    呢喃声在响起。

    仿佛有无数人沙哑着声音，在默默祈祷。

    那些声音带着魔意，试图影响恶灵杜维。

    咔……

    指针转动的声音响起。

    恶灵杜维的右手上，那代表着面具的图案不知道什么时候消失不见，取而代之的则是指针的图案。

    并且。

    它的右手无名指上，那如同戒指的烙印也在散发着寒意。

    刺痛感……

    按照先前的表现。

    当指针的图案出现，面具图案隐没，便是它以杜维的姿态出现的时候，可现在却依旧是恶灵杜维。

    很不正常……

    自从进入这个鬼地方。

    杜维就没有现身过。

    一直都是恶灵杜维，它和他似乎在谋划着什么。

    “有趣。”

    恶灵杜维看着自己的右手，它忽然露出了一丝莫名的笑容。

    左手随意拿出那张面具，戴在了自己脸上。

    “这个世界并非是真实的过去。”

    “我本来还不确定，可现在我忽然想通了。”

    “是你在出手吗？”

    “虚假的世界，即便是在重演过去，也不可能把五个魔神束缚在这里，除非有外力的加入。”

    “但棺材里的却是我为止熟悉的魔神。”

    “从一开始到现在，我和它们接触的时间实在是太久了。”

    “但我却感受到，这棺材里面的的确就是它们。”

    “拉默，瓦拉卡……以及其它的该死的东西。”

    “虚假的世界存在着真实的魔神。”

    “听起来是多么可笑。”

    恶灵杜维扭头看向那些幻象，它目光一一掠过。

    “只有我才是最真实的。”

    “恰恰我的身上带着拉默，以及瓦拉卡的力量。”

    “我出现在这里，它们也来到了这里。”

    “那么剩下的三个魔神，又是谁带来的？”

    “除了我以外，还有人来到了这里？”

    ……

    这是一场游戏。

    恶灵杜维和一个未知的存在，玩着一场只有它们能懂的游戏。

    它的目的暂时还不清楚。

    可对方却已经展开了獠牙。

    这似乎是针对恶灵杜维，针对杜维布置下的陷阱。

    虚假的过去中，出现了真实的魔神力量。

    所以恶灵杜维进入的地狱之门，并非是真的。

    面具制造者，也就是它的雕像的另一只眼睛里的门，才是真正的地狱之门。

    一切都笼罩上了层层迷雾。

    恶灵杜维知道，没到收割果实的最后一刻，真相永远不会浮出水面。

    但它已经布下了后手。

    就像它手上消失的面具图案一样。

    它不会吝啬对力量的追求，也不会沦为力量的奴隶。

    从诞生到现在。

    随着它越来越强，看待事物的方式也逐渐不同，可不变的是智慧的驾驭。

    一切都在掌控之中。

    ……

    湖中岛外，已经掀起了风暴。

    湖面被风卷起，冲向天空，拍打在湖中岛的地面。

    粘腻且潮湿。

    狂风在呼啸。

    米内特握着长剑，踏在了岛上。

    身后的湖面下方，有着一张张苍白的人脸，自水底瞪大了眼睛，死死的锁定着米内特。

    这些诡异的东西不像是恶灵。

    反而像是某种存在即将复苏，从而引发的幻象。

    但当真实和虚幻的界定被混淆，即便是幻象也可以杀人。

    “信封，告诉杜维在做什么？”

    米内特咬着牙把捏在手心的信封松开，也不担心这个邪灵能逃跑。

    信封都快崩溃了。

    【女主人，信封也不知道啊，主人它一天天神神秘秘的，我信封要是能知道它想做什么，也不至于签了卖身契啊……】

    【您就别逼信封了，信封真的不知道啊……】

    一行行文字在浮现。

    信封表现的非常绝望。

    可实际上，它想的却是：【你等着吧米内特，你现在欺负我信封，等我主人抽出手，立马就弄死你。】

    【我主人可是大反派，你以为你能感化我主人？】

    【做什么美梦呢……】

    作为不折不扣的舔狗，信封一直以来认定的事就只有一件，那就是它的主人杜维，以及恶灵杜维，压根舔不动。

    没有人性的好嘛……

    这时。

    米内特的影子忽然动了一下。

    一双布满血丝的眼睛，从影子里睁开。

    但米内特却毫无反应。

    信封却注意到了这一幕，它心中狂喜：【黑影哥，我还以为你跑了，原来你是去升级了……】

