    那崆器宗的『mén』口，是嗡然一片，议论纷纷。「域名请大家熟知」*.*围在此处之人，也是越聚越多。

    “——这个人，不是那涛云城主越观云？我没看错？”

    “看相貌倒是没错，这位我曾远远见过。怎么会死在这里？”

    “定然是越观云无疑，听说是『yu』刺杀乾天城主宗守未遂，被人当场斩杀，有崆器宗外『mén』执事乔翰在场为证。特意悬尸于此，已警示宵小——”

    那人群之内，气息微微一阵，然后声音更是噪杂『hun』『luàn』，几乎听不清楚。

    “原来真是他！多半是手段玩不过乾天山，就起意刺杀。也不知到底是死在何人之手，如此凄惨？”

    “嘿！这大势，看来是真要变了。东临之下，怕是要一家独大。那乾天妖王，我本道他是年幼继位，宗未然留下的基业，只怕支撑不到几年。却不想此子，有这般的手腕！这等样人，哪怕真手无搏『ji』之力，也是可惧可畏！”

    “这越观云也是一代霸主，竟就这么死了？也不知是何人所杀——”

    雄霸只觉是手足僵冷，后面那些人的言语，再没去注意倾听听见。与身速更胜他一筹，还在他之前赶到的风怒对视一眼。都能清晰感觉，对方心内的冰寒之意。

    越观云一死，整个涛云城再无能坐镇之人。那宗守，岂非是更加的肆无忌惮，无法复治？

    更心中惊骇，越观云地轮九脉巅峰，距离天位也是不远。宗守身边，到底是何人。有这等本事？能够令其退走都不得，被击杀当场？三城遣去参与的几个玄武宗师，也无一幸存？

    意念纷转，雄霸游目四望。只见此处附近。还有十数余人，都定定立着，看着『mén』口那些马车上的木架。

    他认得其中几位，魔云宗在此处通灵岛的主事，正是此人至于了他们一位灵师死士。本身坐化在即，故此不畏死亡。其余还有雪氏，上霄宗，玄素宗，道名宗，魔旗宗，藏剑山庄，还有常给他一些好处。意图笼络的那微世家执事，也同样在列。或是皱眉不语，或是微显忧『sè』，满『sè』却都同样青白，极不好看。

    而后雄霸又忽然心神颤动，心生警兆。~~<!----->目光下意识的，再向那崆器宗的『mén』口看去。

    而后就只见宗守，正从那大『mén』内走出。冰冷的眸子。正向他与风怒二人望来，那毫不掩饰的寒冽杀意，几乎可将他彻底冻僵——

    心中更知。今日之后，这个少年的名字，必当传遍三山五岳，天下皆知。

    年岁十四，却已是一国霸主！

    ※※※※

    此刻更远处的几百里外，有一叶扁舟，在云海之上滑翔。没有那些云舰的庞大身躯，可在这云海之内滑行。却更快十数余倍。

    船头坐着的，正是龙若，也未怎么运用法力。只把他元神放开，与天地灵能感应，就自然有一股恰到好处的风力。催动着这艘轻舟，在空中迅速游走。

    而在他身前。却正是与宗守分别不久的静涛真人。

    “如此说来，他多半是在入那兽墓之前，就已有布置，引你入局？”

    见静涛点了点头，龙若顿时失声一笑“好狡猾的小子！此事看来是怪不得师叔，此子布局『jing』妙，直指人心。换作任意一人，估计都要上当，不得不然。便连我先前，也被他算计。以为他雇请我宗弟子上船，还真是担忧那涛云三城朝他们下手——”

    “其实此子心计虽深，不过『xing』情倒还不错，很是厚道。且我凌云宗这次的收益，也确实非小！”

    虽是被宗守利用，不过静涛对其好感，依旧还存着几分。特别是他下船之前，宗守又『si』人赠送了些含尸剑极草，以示歉意，令他是颇为感动。

    这少年大抵还是好的，只是身为一城之主，有时候是身不由己，不得不然。

    相处二十日，他总有种莫名感觉。这宗守其实对权势极其淡薄，并无多少雄心，似乎是另有追求。

    忽的是心中微动，静涛抬起头，目光灼然的盯着龙若“龙师侄不是说要在通灵岛，观测十日之后流星坠落之景，以参悟剑意么？今日却早早离去，到底是何用意？”

    龙若仍旧端坐，也无隐瞒之意，语气淡淡道“我若不早早离开，那些人对我们凌云宗心存顾忌，又如何敢朝那宗守下手？”

    静涛只觉心中一阵惊悸，眉头略蹙“乾天山这次满载而归，势力固然要更是膨胀。不过依我看来，最多也只是恢复到宗未然在世之时。甚至不用我宗出面，其余诸宗，都会想尽办法将之瓦解。那宗守武力全无，『mén』内任意一人，都可将其斩杀。龙师侄又何必定要将之视为大敌？师侄对那宗守的成见，竟如此之深？我知你昔日，曾据他入『mén』。其实何需如此？此子为外『mén』弟子，那乾天山反可为我凌云羽翼——”

    “静涛师叔请慎言！”

    龙若终是微透怒意，就仿佛是心中软弱之处，被突然刺中，心情瞬间暴怒，直到须臾之后，才把那心中嗔念强行压下。

    “轩辕通已晋天位，只有一年时间处理俗事，退位在即。而即玄山城主大位之人，不出意外，就是宗守。你可知如此一来，乾天山的所辖之地，将有多少？我看师叔你，才是被那宗守『mi』了心窍！此子不死，我凌云难安！”

    静涛也立时一阵恚怒，后面那几句斥责，更是使他心中恼恨。却碍于这龙若的嫡传身份，发作不得。

    他何尝不知？玄山城势力稍弱，却也据有三省。若然此子继承玄山城主，乾天山势力再有扩张，等同于东临云陆五分之一的地域，都握于乾天山之手！

    一个王朝的雏形，正在东临之西兴起。

    可即便宗守能一统东临，对凌云宗又能有多少影响？凌云宗自超然于世俗之外，之前东临几个王朝极盛之时，不也未能影响到凌云宗存亡。只需手腕得当，甚至可令其多有倚重。

    而如今那几代王室，俱已消散，凌云宗却仍旧存于世间。

    什么此子不死，凌云难安？真是谬论——

    “这宗守有些不同！”

    龙若眉头皱紧，又说不出所以然。只是本能的不愿看到，此子有更高成就。

    自从知晓这宗守，在被他拒绝之后，却非但未沉寂下去，反而是『hun』得风生水起，日子过的滋润无比，他心里就越来越是厌恶，越是排斥。

    此子若真有一统东临的一日，那么自己，又算是什么？

    心中蓦地一惊，知晓自己道心之内，已然是着了魔障。

    龙若凝眉不语，片刻之后，就又把心神定下。魔障之发，都因这宗守之故，把此子抹去，最是简单快捷。

    从此之后，自然也无需在意、

    “此事师叔就不用再管！听说师叔此次，得了不少含尸剑极草。何不早早回归，闭关突破？”

    静涛『xiong』膛剧烈起伏，不怒反笑道“罢了，此事我再不只会就是！只是我看那少年深不可测，绝非表面那么简单，你龙若也未必就能尽如所愿——”

    “先前说过了，不牢师叔『cào』心！”

    正说着话，远处忽而是一道金『sè』光符，穿空而至。看其来处。正是通灵岛的方向。

    龙若随手就将之接过，然后当入手后，他的身躯就微微一颤。那本就沉黯的眼神，此刻更显『yin』翳。

    静涛真人侧目望了一眼，只见其上大约是‘宗守未死——越观云身死——悬尸示众’的字样，顿时是一声大笑“这就是你想要的结果？罢了，龙若你好自为之。只望日后，莫要为我宗引来祸端才好！此子心智之深，静涛平生罕见。实在看不透他。若是有一日他报复起来，必定是我凌云宗，难以承受之重！我倒是劝你，要么与之重新修好，要么就倾尽全力，将之扼杀——”

    说完之后，静涛是再不愿与这龙若同舟共处。直接踩着那口在兽墓之内，新得的那口灵剑，御剑而行，往另一个方向扬长而去。

    “我看你心中已然着魔，犯了忌念。指望这次龙若你的聚龙山龙『mén』之行，莫要辱了我凌云宗威名才好！”

    龙若面容不变，只枯坐在原地，全不去理会静涛的言语。哪怕那风力平息，轻舟已经停住，也不去理会。

    这一次，真是失算了。

    眼皮微抬，看向那通灵岛。十个多月前，他第一次见到那宗守之时。此子还是情形危如累卵，仓惶逃命、

    近年之后，这宗守却已是跨身一越，成为云陆之西的雄主。

    一念之差，却使这样的人才，遗漏于『mén』外。今日之后，宗『mén』之内，只怕是少不得责难之声。事关未来掌教之位的争夺，他在宗『mén』也非是没有敌手。

    也不知到底是谁在帮那宗守，斩杀了越观云？

    那赵嫣然与轩韵兰，又为何对其如此亲近？甚至不惜说出，莫为凌云惹来灭『mén』之灾的言语？即便雷动，也是对那宗守，无比看重——

    忽然又想起了寒逆水与轩辕依人之间的婚事，似乎此事，或仍有可为。。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。

    <fieldset< div="">
			<div style="text-align: center"></div>
		</fieldset<>