    镜像重楼也将目光望向了周青，只见此人就是一个普通的年轻人而已，并无任何特别之处。

    但为何，却能给别人如此强大的信心？

    “哈哈，真是太好了！先知终于要出手了！不枉我来这一趟！”萧炎兴奋得抚掌而笑。

    “是啊是啊！我来这一趟真是太值了！好期待！”白凤九也是兴奋得小手乱抓。

    聊天群的人，一个个都兴奋不已！

    自从周青踏入神级以来，基本上已经不怎么出手了，除非是碰到了大家都解决不了，不得不出手的情况！

    如今能够亲眼看到周青出手，可是十分难得的。

    都到了这种时候了，周青自然是没有任何推脱的，他嗖的一下子就凌空飞了起来。

    “喂喂喂，白豆腐，你真地打算让他一个人对付镜像重楼？他行不行啊！”景天到现在都有些接受不过来，这是不是太儿戏了些？

    锵！

    一道铮鸣之声吸引了景天的注意力，他下意识扭头一看，就看到周青一剑遥遥劈向了镜像重楼。

    一道剑芒，瞬间劈到了镜像重楼的面前，好似连那虚空，都能够劈碎一般。

    “什么！这一剑的威力，竟然恐怖如斯！”

    在那一刻，镜像重楼也是脸色骤变，因为那一瞬间，他竟然有了一种心悸的感觉！

    镜像重楼猛地挥剑，体内魔力汹涌而出，同周青硬拼了一记。

    轰！

    一拼之下，周青稳若泰山一般立于当场，但镜像重楼身子却是猛地一震，人一下子被震得倒退而去！

    狼狈不已！

    什么！

    现场简直惊掉了一地的下巴，那个年轻人，竟然在正面对决之中，一剑就把镜像重楼给劈退了？

    大家简直不敢相信自己的眼睛。

    就连镜像重楼本人，也是意外地瞪大了眼睛，在六界之中，竟然还有如此强者？

    重楼本尊是有多废啊，几千年找不到强者只能利用烟月神镜制造出了自己来对战以便排遣寂寞，可六界中除了飞蓬外，明明还有如此强者，你眼睛瞎吗竟然都找不到。

    太废了！

    镜像重楼在心里对自己的本尊吐槽了一句之后，就张开了翅膀，再度向着周青飞了过来，其速度之快，快得让他本人都没了踪影！

    只在现场留下了一道道红色的痕迹而已。

    “想用速度压制我？并不是只有你，才有翅膀的！”

    周青心念一动，不死鸟火焰张开，青蓝色的翅膀也扑闪了起来，人也一下子化成了一道青蓝色的痕迹来！

    两道痕迹，就那么交织在了一起！

    叮叮当当！

    紧接着，一阵密如雨点般的金铁相交之声就响了起来。

    不过很快，红色痕迹和青蓝色痕迹唰的一下子就分开了，镜像重楼的身影重新在众人的面前展现了出来。

    只不过此刻的镜像重楼，却是显得很是狼狈！

    身上多了几道血淋淋的伤痕不说，就连嘴角都向外溢出了血痕！

    但是反观周青，仍旧是神定气闲，潇洒飘逸！

    两人之间的差距，一目了然。

    “连镜像重楼这么厉害的人，都不是先知的对手！先知真是太厉害了！”

    白凤九一秒化为周青的小迷妹，兴奋地拍手叫道。

    “这才叫战斗啊！”海王看得酣畅淋漓的，只觉得意犹未尽，“可惜了，要是镜像重楼的实力再强一点就好了，现在完全无法发挥出先知的实力。”

    聊天群内的大家，一个个都看得十分带劲。

    相比于天宫的那些天兵天将们，聊天群的反应可是淡定了太多了。

    “你究竟，是什么人！”

    镜像重楼那惊怒交加的声音响起，却见镜像重楼手中紧紧握着炎波血刃，一双眼睛，就那么死死盯着周青，周青的强大，还要远在他的预料之上。

    “我是谁，不重要，重要的是，你想一统六界，怕是不可能了。”周青耸了耸肩，轻描淡写地说道。

    “我如果不能打赢你的话，就算一统六界，又有什么意义？”镜像重楼的骄傲和重楼倒是一模一样的。

    如果要做六界之主的话，那就必须是六界最强，方才有资格。

    否则的话，让镜像重楼白做六界之主，镜像重楼都不会做的，他自己都过不了自己心里的那一关。

    “那你就不要做六界之主了，你打不赢我的。”周青笑了。

    “打不打得赢，现在说还为时过早！”镜像重楼不服输地道。

    在这一刻，他体内的魔力开始疯狂涌动了起来，如同涛涛江海一般十分骇人，现场的所有人等，都感受到了一种前所未有的巨大压迫。

    就算是天帝、徐长卿这样的人物，也都觉得心头像是压上了一座大山一般，连呼吸都有些困难。

    “镜像重楼这是要拼了啊！”漩涡长门开口说道。

    “镜像重楼根本不是先知的对手，趁着现在伤得还不算太重，他还可以拼一下，如果再打下去的话，镜像重楼就算是想拼也拼不动了。”时空蔷薇发表了自己的观点。

    聊天群内的其他人，也都同意漩涡长门的看法，他们也都觉得，镜像重楼定然是要出大招了。

    大家一下子打起了精神来，一个个眼睛都闪烁起了光芒来。

    最精彩的部分，就要来了！

    周青也很好奇镜像重楼会使出什么样的招数来，他背后的青蓝色翅膀轻轻扇动着，悬浮在了空中，淡定无比地等待着镜像重楼的出招。

    镜像重楼的魔力酝酿到了顶点之后，双手猛地一张，向前狠狠一下子打了出来：“烈焰燃雷！”

    那汹涌澎湃的浩荡魔力顿时好似火山喷发一般全都汹涌而出，化作了无边的炽烈魔焰，将周青整个人都包围了起来！

    那些魔焰一出，整个天宫的人都感觉到了一种窒息，一种自己下一秒就会被生生烧死的感觉，连皮肤都被灼得生疼。

    除了天帝、句芒和穹武以及聊天群内的一些强者之外，现场所有的天兵天将，脸上全都露出了痛苦无比的神色来，单单是那魔焰的余波，他们都承受不住！

    “快退，大家快点退出大殿！”

    天帝面色大变，急忙对着众天兵天将大声喊道，镜像重楼这大招还只是刚刚开始，威力尚且没有真正爆发就成了这样，万一真地爆发开来的话，整个天宫大殿直接被毁了是毫无疑问的。

    如果不及时撤走，怕是整个大殿的天兵天将们，活下来的都没有几个了！