    陆州地界碑前，一列列从吴州调来的驻军正往陆州城迅速开赴。

    在驻军队伍当首，一匹浑身漆黑的马匹正迈着稳健的步伐，带领队伍向前。

    马匹上，身着劲装的少年面如冠玉，长眉入鬓，岑薄的唇透着锋利，漆黑的星眸满是淡漠与冷意。

    在其身边的棕色马匹上，阿一同样盯着一副冷面跟着前行，他瞥见公子腰间那枚特殊的“玉佩”，眸底闪过一丝担忧。

    李昭庆死后，陆州城大乱，根本无人将消息通报朝廷，直到事情闹大，圣上在早朝上大为震怒，命人立刻前往陆州平定瘟疫。

    瘟疫属天灾，特事特办，不属的六部管辖。此事办好了龙颜大悦，赏赐肯定不少，可若办不好，说不定就要掉脑袋。

    这个烫手山芋，谁也不愿接，一脸数日都没有一个人站出来。

    圣上自然更加震怒，直言养了一群废物。

    阿一想到这里，内心暗叹。

    这等恶劣情况下，在第二日，朝堂上有两人站了出来。

    一人是洛家的小侯爷，洛庭深。另一个，就是他的公子，沈澈。

    “公子，您好不容易摆脱了中毒之身，何必冒险？那瘟疫可不认人，即便您最近实力大进……”

    阿一话到一半，就被面色冷峻的沈澈冷声打断。

    “无妨，王府的情况你不是不清楚，这是一个机会，若能成功，可保我沈家五年内无忧。”

    五年之后，万邦来朝，谁也说不清会发生什么。

    真的只是因为这个理由吗？

    阿一心中泛出疑问，目光再次落在公子腰间的玉佩上，旋即叹道：“再怎么样，您出来也应该告诉一声大小姐的，这次回去，您就等着挨骂吧。”

    此话一出，沈澈的冷面终于有了一丝破裂，眼中闪过无奈之色。

    “船到桥头自然直。”

    “您每次都这么说，每次都被小姐罚……”

    “阿一！”

    阿一立刻闭嘴，整个驻军队里只剩下风声在呼啸。

    ……

    数日后，军队到达陆州城。

    看着如同死城一般的破落城门，沈澈嘴唇抿成一条直线，低沉又清冷的声音缓缓响起。

    “吩咐下去，带来的吴州军队分成两列，一列以十夫长带人搜寻逃跑的带病之人，全部抓回来隔离！另一列负责陆州城，查明情况回报于我。”

    “是！”

    阿一立刻调转马头，下去吩咐。

    沈澈带来的人除了吴州驻军，还有不少亲信，都是军中将领，皆是雷厉风行之辈。

    不出半日，关于陆州城瘟疫的情报便摆满了沈澈临时住所的书桌。

    入夜，烛光在跳跃，映照在沈澈深沉的黑眸当中，若隐若现。

    他将最后一份情报扔在桌上，颀长的身躯后靠，举手投足之间，有着掩饰不住的优雅矜贵。

    韩厉春失踪了，失踪后不久，她就被执行了火刑，死在整个陆州城百姓仇恨厌恶的眼中。

    沈澈漆黑的眸间掠过一抹深思。

    他从来都是理智，一切只从最高利益出发做出行动。可现在他不仅冒险来到陆州城，在得到具体情报后，甚至有些不想救人了。

    害死了她的人，即便是被李昭庆骗了，他也一个也不想救。

    他摸出腰间的玉佩，对着烛光细细看着，面无表情，却又好像蕴含了无数情绪。

    阿一没有睡觉，在这种特殊时刻，他们这些人哪里有时间睡着。天才刚刚亮，他就拿着最新收集到的消息踏入房门当中，却见自家公子就坐在书桌前，同样一夜未眠。

    桌上，放着独一无二的蚕丝玉佩。

    阿一怔了怔，走到桌前将情报放下，声音低沉，“公子，有新消息，令人在意。”

    沈澈像是被惊醒，从默然的状态中脱离的，挑眉，唇间吐出一个字。

    “说。”

    “陆州城的情况，比我们在路上推断的好上很多。”

    阿一犹豫了一下，补充道：“好像跟卿绣坊有关。”

    “嗯？”

    沈澈眼眸瞬间眯起，阿一立刻将一份情报抽出来递给主子。

    沈澈立刻接过翻开，这张情报，与其说是情报，不如说是一张药方，一张专门应对瘟疫药方。

    “有人说这份药方是卿绣坊主人给的，在她离开陆州城之前，城中有位德高望重的老人求取药方，卿绣坊主人赐下了此方。”

    阿一说着，语气变得更加古怪，“这城中对卿绣坊主人相当推崇，有人称她为神医，是上天派来拯救苍生的仙女。”

    沈澈精致的长眉微微拢了拢，思忖不久，忽然问道：“卿绣坊主人离开，在火刑之前，还是在火刑之后？”

    “火刑之后！”

    阿一似乎早料到自家公子会问什么，回答得斩钉截铁，“我特地去问了，同一天夜里，李昭庆准备私下逃跑，被人发现之后，被愤怒的百姓打死在街头，死无全尸。”

    沈澈听完，眉间立刻舒缓开来，唇角勾起连他自己都未曾意识到的轻松。

    阿一见状，眸子里瞬间染上一丝惊异与释然。

    他就说，公子来此处的理由肯定不单纯。

    公子已经十七岁了，还未近女色，王府上下都急着替公子找婚配，却全被公子推掉，丝毫未顾女方脸色，京城中甚至有传言说公子有断袖之癖！

    现在看来……只是缘分未到。

    沈澈自然不知阿一心里弯弯绕绕的心思，他很快就从那片刻的放松中脱离出来，沉声吩咐道：“让太医院的人过来，将这张房子推广到整个陆州，全力封锁陆州所有路口，不得放任何一人离开！”

    说着，沈澈起身往门外走，“我出去一趟，不用跟来。”

    “是。”

    阿一照做，果真没有派人跟随。今时不同往日，毒症得到控制后，公子可不再是那个风一吹就会倒的病秧子了。

    ……

    时间过去了数月之久，沈澈的记忆却比之前还要清晰，轻车熟路地找到了春熙街，卿绣坊门前。

    此时此刻，卿绣坊门前空无一人，却又不少香炉摆在台阶上，香灰吹洒，在台阶上积了厚厚一层。

    这是拿她当菩萨在拜吗？

    沈澈漆黑的眸间掠过一丝笑意，上前搬开门板，走到屋内。

    屋内显然时常都有人来打扫，还维持着一尘不染的状态，大抵是城中百姓自发来的。

    他走到橱柜前转动烛台，小小的密室门映入黑眸，他脸上闪过一丝不明之色，推开小门踏入其中。

    密室依然是那么狭窄逼仄，可一旦想起她经常在此地偷偷炼药，沈澈心中罕见地升起一丝连他都不知道的感觉。

    若是找个词来形容，大抵是温馨。

    仅仅是因为她救了自己一命吗？

    沈澈扪心自问，却未得到答案。他随意扫过密室中的两个台子，目光忽然定在其中一个台子下方的抽屉上。

    那一丝缝隙，依稀能看出里面放着纸张。

    他止不住上前拉开抽屉，却是看到一封信安安静静地躺在里面，上书“师父亲启”。

    师父？

    是了，她那般年龄，那般医术，若是没有师父才不正常。

    沈澈勾了勾唇，很是没自觉地打开信封，展开信纸。

    “师父，见字如面。

    您的东西我带走了。若您逃过此劫，可去京城寻我，物归原主。

    元晏惨死，我再不回此伤心之地，若非还有母亲那道执念，我倒想随元晏去了。

    京城路远，云卿为复仇而来，其中多冒险，难以保全自身。师父若要寻回原物，需尽快。

    云卿奉上。”

    沈澈收起纸张，心中轻松不在，漆黑的眸微微眯起。

    “加快速度，本王要在半个月内回京。”

    “小王爷，瘟疫控制需要时间，人手也不够，半个月……这怎么可能啊？”

    “你当本王是瞎子？人手不够，本地药堂的医师都是摆设？”

    “老夫倒是觉得，小王爷说的不错，此瘟疫爆发地快的，死得快，控制起来定然也快！”

    “王爷高明，老朽这就去召集陆州所有药师前来帮忙。”

    “……”

    阿一刚传达完命令回到临时宅院，就听到屋内传来沈澈不容置疑的声音，他一脸不明所以，心中浮现出惊异。

    京城局势早在几个月前就控制住了，公子急着回去作甚？

    ……

    在寺庙祈福的第三天早上，陆云卿还未出屋，侯爷夫人夏氏就带着一群嬷嬷进来了，嬷嬷们手上都捧着各式各样的衣服首饰，件件名贵，价值不菲。

    陆云卿心神微动，外祖母这是要回去了？要她打扮一番？

    心里想着，陆云卿却没说话，神色也未有多少波澜，仿佛没看见嬷嬷们手中捧着的一堆“银子”，令怀蓉止不住高看一眼，心中为夫人高兴。

    这丫头比起之前夫人收下的干孙女们，靠谱多了。

    夏氏看到陆云卿，脸上的笑容便多了起来，拉着她的小手儿坐下，温声道：“今日奶奶带你回府，总得打扮一番，你看看，喜欢什么颜色的衣服。”

    “这么快就回去？”

    陆云卿适当表现出几分讶然，夏氏点了点头，怀蓉就在一边笑着补充道：“小小姐，夫人已经出来半个月了，再不回去，侯爷就该催了。”

