    酒香也怕巷子深，对于传奇私服而言更是如此。

    在玩法几乎雷同的情况下，做好宣传就很有必要了，这也是后世那些页游传奇会花费大价钱请明星打广告的重要原因。

    苏夏自然也深知这一点，因此他并没有急匆匆就让自己的《贪玩传奇》上线，而是很有耐心地做着各种准备工作。

    首先在他淘宝网上花了一千大洋买了一个六位数，尾号“888”的三无靓号。

    在把密保问题和密保卡设置好之后，他将QQ昵称改为“贪玩传奇客服”，又一次性给它冲了三年的会员。

    其次就是网站的制作。

    苏夏不想自己浪费时间，也是在淘宝网上花了一百多块钱买了一个模板，然后把一些数据稍作修改就算是大功告成。

    最后是重中之重制作宣传海报。

    比起在网上花大钱打广告，苏夏更相信线下的宣传，这也是他选择来青山市这家最大的网吧当网管的根本原因。

    因为之前已经跟周畅通过气，苏夏现在是万事俱备，就只需要将海报做好。

    然而事情到了这一步，他却开始犯愁了。

    “到底该不该借用成龙的名气呢？”

    苏夏知道这位著名影星在中年人群体中的夸张知名度，如果自己在宣传海报PS出他身穿黄金战甲，肩抗屠龙宝刀，然后再配上“是兄弟，就来战！”这句宣传语，绝对百分百会大火。

    然而现在是08年，不是98年，互联网虽然没有像十年后融入到人们生活中的方方面面，但是也有很多人在网上冲浪。

    假如自己真把这张海报贴出来，苏夏敢保证，不出三天，成龙代言某某传奇这条新闻就会登上各大论坛的头条。

    想到这么做的后果，苏夏思虑再三最终还是放弃了这个诱人方案。

    自己只是想赚一点小钱，不值得冒这么大的风险。

    不再想着借用成龙，张家辉等等明星的影响力，苏夏便准备在网上随随便便找一张传奇海报，修改修改就当成自己的。

    不过就在他在为选择哪一张而犯愁时，突然想到了一句洗脑广告词。

    “我不断地洗澡，油腻的师姐在哪里？”

    同时脑海中也情不自禁地浮现出了一个肤白貌美，胸大腰细屁股翘的女人形象。

    不要误会，不是陶夭夭，而是他前世无意间看到的页游传奇广告画面。

    侧头望了一眼旁边墙壁挂着的《魔兽世界》海报，以及上面那个性感的女角色。

    因为对方足够性感，穿着也足够暴露，于是他就忍不住多看了几眼。

    “对了啊！不管是98年，还是08年，亦或是18年，不管时代怎么变化，男人都是LSP这一点是不会改变的。”

    作为一个男性玩家占据绝绝大多数的游戏，他突然想到该怎么勾起他们的色欲，不对，好奇心了。

    心动就行动，苏夏这次也不在网上淘货了，而是去了某某美术学院的贴吧发帖。

    ******

    “......500元。”

    郑子国对于帖子前面那一大篇废话根本不关心，他就只在意对方出多少钱。

    看到这个楼主这么大方，他立马回复道：“这活我接了。”

    而后又在楼下上传了一个链接，里面全是他过去的大作。

    苏夏本来还拿不定主意找谁，把郑子国的链接一点开，只大概扫了一眼，便决定就是这位老兄了。

    用那个六位数靓号加上对方的QQ好友，苏夏点开他的QQ空间看了一眼，然后把自己的要求详详细细告诉给了他。

    并且主动先付了200元，同时说道：“兄弟，如果合作愉快，下次还找你。”

    郑子国看了一下苏夏的QQ号码，又见对方这么爽快，知道自己这是遇到一个大客户了，赶紧回复道：“你放心，绝对包你满意。”

    “那好，弄好了发我邮箱，合适就把剩下的钱打给你。”

    “OK。”

    解决了海报的问题，苏夏一时间竟然找不到事情做，便身体向后仰靠在椅背上，舒舒服服伸了一个大懒腰。

    看了一眼电脑屏幕右下角的时间，他便从座位上站了起来，准备去吃午饭。

    就在这时，苏夏看向李罗成正在朝自己招手。

    “苏夏，你妹妹来给你送饭了。”

    “嗯？”

    苏夏先是露出了疑惑的表情，然后立马快步走了过去。

    看到苏小雪这丫头提着保温桶安安静静地站在前台位置，因为有外人在场，他也不好意思呵斥道：“你怎么跑到这儿来了？”

    作为一个哥哥，他是绝对不希望自己妹妹来网吧这种地方的，更不想她大中午辛辛苦苦跑过来给自己送饭。

    苏小雪注意到了哥哥眼中的不满意，主动解释道：“今天妈做了好吃的，让我给你送过来，顺便看看你上班怎么样。”

    “是吗？”苏夏一脸不相信。

    “当然是真的。”苏小雪睁着一双大眼睛，用力点了一下头。

    见妹妹这样苏夏便明白她是在假传圣旨，不过也没有戳破。

    在心中轻微叹了一口气，他从这个撒谎精手上接过保温桶，然后朝着旁边的小圆桌走去。

    苏小雪见哥哥没有赶自己走，也就笑嘻嘻地坐在了他旁边。

    伸长脖子四处张望了一下，她小声感慨道：“哥，你们这网吧真大。”

    “有差不多400台机器，当然大了。”李罗成插话进来。

    说罢，他就端着自己的盒饭坐到了苏夏对面位置，两眼盯着苏夏的饭盒称赞道：“看上去好香啊！”

    苏夏从来都不是那种护食的人，便主动把装菜的盒子挪到桌子中央，同时说道：“我妈的厨艺很好，李哥你尝尝。”

    “那我就不客气了。”李罗成笑着说道。

    拿起筷子夹了一个红烧排骨，刚刚吃一口他就连连点头：“确实很好吃。”

    空气中弥漫着食物的香味，张阳和李华不约而同地吞了吞口水。

    苏夏注意到了，便举起筷子对着他们说道：“张哥，华哥，你们也来吃啊！”

    他的话音刚刚落下，两人也端着自己的盒饭坐了过来。

    桌子有点小，苏小雪就主动让出位置坐到了一旁的沙发上。

    看到自己装满的拿一大碗红烧排骨三下五除二就被清扫一空，她悄悄地撇了一下嘴巴，心想：“这些人也不知道谦让一下，比我哥哥都猴急。”

    不过看到自家哥哥跟他们有说有笑的样子，她又觉得自己不能这么小气。

    ******

    吃完饭，李罗成主动拿出纸巾递给苏夏和另外两人，然后起身说道：“我去睡个觉，有事喊我。”

    “嗯。”张阳和李华同时点点头。

    因为张阳已经在收拾桌子，苏夏也就没有插手，站起来把一干二净的不锈钢盒子装回保温盒，走到妹妹面前说道：“好了，你可以回去了。”

    说罢，就把手里的保温盒递给了她。

    苏小雪看着打算过河拆桥的哥哥，连连直甩脑袋，小声哀求道：“我玩一会儿再回去。”

    见她这样，苏夏突然很后悔让她知道自己是在网吧上班了。

    不过他也狠不下心来直接把她轰出去，只好一脸无奈的说道：“那就在我旁边呆着。”

    “嗯嗯。”

    苏小雪本来就是这么想的，自然赶紧答应下来。

    跟着哥哥来到他的座位，在他坐下之后，苏小雪立马侧身坐在沙发扶手上，然后就开始了她的十万个为什么？

    “哥这就是你开的传奇啊？”

    “小声点。”

    “哦，那你这个人物是用鼠标控制移动啊？”

    苏夏耳边有了一只叽叽喳喳的小麻雀，某一刻他终于忍受不了，便出声说道：“可以回去了。”

    “知道了。”苏小雪乖乖点点头。

    然后得意洋洋的说道：“我明天再来给你送饭，妈说在外面吃不卫生。”

    明知道这丫头是扯虎皮拉大旗，苏夏最后还是默认了。

    于是在第二天中午，苏小雪提着满满一盒饭菜准时出现在了E时代网吧门口。

    李罗成看到她，立马对着苏夏所在的方向大声喊道：“苏夏，吃饭了。”

    今天李华休息，另一个网管便顶替了他的位置。

    饭吃到一半，苏夏对着李罗成说道：“李哥，我等下要出去有点事，可以吗？”

    郑子国上午已经把画好的海报发给了苏夏，苏夏觉得还行，便准备去找家打印店打印出来。

    拿人手短，吃人嘴软，李罗成正吃着人家母亲炒得青椒肉丝呢，自然满口答应下来，也不问原因。

    “行，早点回来，周少来了我帮你说。”

    “谢谢李哥了。”苏夏赶紧感谢道。

    下午三点左右，苏夏拿着制作好的海报回到了E时代网吧。

    ......

    感谢书友楚河冷的打赏，求推荐票~

