    转移这一个世界的生灵到外界，是实施那个伟大计划最重要的一步。

    安林整个人都兴奋了起来：“好啊，我们转移哪一个人？”

    “这个嘛……这个术还有一定的危险性，让我好好想想……”缇娜一脸沉思，不觉间闭上了眼眸。

    “我觉得应该找一个有着狂热信仰的人，他最好能帮我们出面传播外界之事，有一定的身份地位，会传销，会对别人洗脑，也能对自己洗脑。”

    “这种人一旦从外界返回这个世界，就可以发挥极大的作用了。”安林缓缓道来。

    缇娜轻轻点头，突然拉出了安林的手。

    下一刻，空间变幻，两人来到了一个白精石堆砌的广场上。

    “这里是……”安林望着下方密密麻麻的生灵，开口惊叹道，“这里是真魔族的中央城！”

    缇娜睁开碧色双眸，白玉般的脸上扬起笑容：“我们来得刚刚好呢，这里有好戏要上演啦！”

    安林看到广场上至少聚集了十万之众，不仅有真魔族之人，还有黑羽族，圣武族，灵鱼族等，各大种族的代表参与。

    所有的生灵都将目光转向中心区域，脸上有着愤怒，鄙夷，轻视，仇恨，幸灾乐祸等各种神色。

    安林将目光转向中心区域，那里有一头气息强大的真魔在祭坛中心，正被黑色的锁链缠绕，高高吊起，正下方是熊熊燃烧的火焰。

    当他看到那个真魔的模样之时，嘴巴微微张开，双目圆瞪，深吸了一口气。

    这是一个何其熟悉的真魔啊！

    这一瞬间，他终于明白了缇娜意图。

    世界的第一化神期红苍大将军，正一脸肃穆地摊开一页金书，对着十万的生灵，开始高声宣读：

    “真魔族，维基，罪行，欺世罪！”

    “一百年前，宣扬渡劫失败为飞升，误导全世界的各大种族，不敬亡魂先祖，不尊护世先驱，让全世界都犯下了的罪过。”

    “此行，罪大恶极，天地难容，拘禁百年刑期已到，如今便将这罪魔祭天，告慰先祖亡灵！！”

    红苍大将军的话音刚落，中央广场便响起了无数的怒喝和讨伐之声。

    “烧！烧！烧……”

    声音汇聚成怒涛直上云霄，声势极为宏大。

    没错，现在被黑色锁链吊在祭坛中心的，正是一百年前，那个把渡劫失败说成是飞升天界的神棍真魔。

    它的言行影响了整个世界，让整个世界的生灵都陪着他一起发疯，在不经意间亵渎先祖。现在一些强者回想那段往事，即使过去了那么久，依旧觉得羞耻不已，这特么是整个世界的黑历史啊！！

    而缔造了这段难以想象的黑历史之人，就是真魔，维基！

    嗯，其实维基也挺冤的，因为他被创世神缇娜误导了一波嘛。

    要不是缇娜直接让围攻他们的一群噬灵兽原地爆炸，维基也不会脑洞大开，认为是他们的队长所为。

    此刻，广场上讨伐诛杀之声，此起彼伏，宛如浪潮般席卷。

    法不责众，但是这个巨大的错误，还是需要有一个人去背锅的，否则这不是让后世看他们先祖的笑话嘛。

    渡劫失败，结果一城的人载歌载舞庆祝，这特么……就算是听起来，也很辣耳朵啊！

    很显然，维基非常适合担任这个背锅角色。

    这一切都是维基的错！！

    维基被吊在火刑架上，望着无数仇恨和愤怒的目光，听着那一声声如巨浪席卷而来的喊杀之声，脸色是出奇的平静。

    “我始终相信，我那天看到的神迹，是真实的。它就算不是队长所为，那也是神对我们的眷顾，我们死后，一定可以抵达另一个世界！”

    “神是开明而宽容的，他会理解我所做的一切，会宽恕我所做的一切。因为我所做的一切都问心无愧，不存在刻意的欺骗！我死后，一定能飞升天界！”

    维基的声音回荡在广场之上，却引来了一阵哄笑和怒骂。

    “哈哈，你这话，还是去地狱，说给魔鬼噬灵兽听吧！”红苍大将军冷笑一声，单手一挥，维基下方的火焰大涨。

    炽热的温度让空气扭曲，热浪更是席卷数百米，足以让人感受到温度的可怕。

    火焰开始升腾而起，烧向维基。

    维基仰望着天空，清澈的蓝天中，有白云浮动。

    可怕的温度开始笼罩全身，化神期红苍大将军亲自执行刑罚，他区区一个育灵巅峰的存在，又怎么能抵挡得住？

    “我始终相信，神是不会抛弃我的，我无罪！他一定会来接引我前往一个崭新的世界，那个世界广阔无垠，那个世界波澜壮阔，那个世界有着极乐！”

    广场上的各族代表，宛如看待疯子一般望着维基，轻笑和辱骂的声音更是起伏不绝。

    “我们就让火焰，去净化这个罪恶的身躯！”

    红苍大将军单手一挥，火焰彻底吞没了维基的身体。

    高温到足以焚尽万物的火焰，让广场的中心耀眼至极，所有人的目光都汇聚在那里，见证着这个世纪罪人的判罚。

    轰隆！

    就在这一刻，天地震动起来。

    一道金色的光柱从天而降，击溃了熊熊火焰，将维基的身体笼罩。

    十万人脸色同时一变。

    维基更是面容呆滞地望着那个从天而降的身影。

    七彩霞光在天空流转，仙音突然在天空传来，让人沉醉难以自拔。

    一位白衣翩翩，气质出尘的男子飞到了维基的面前，脸色有着柔和的笑容。

    维基嘴唇颤动，双目充盈着泪水，好不容易才艰难吐出几个字：“神，神使大人，您终于来了！”

    十万名各族强者，望着面前的白衣男子，有的十分熟悉，有的则从没见过。但是这都没有关系，因为如此有逼格的出场方式，已经震慑了全场！

    红苍大将军半跪在地面上，朗声开口道：“红苍，恭迎神使大人！”

    在广场四周，十万名各族强者代表，知晓来者的身份后，也是纷纷恭敬无比地行礼，有的甚至恨不得行跪拜礼。

    没办法，神使的名头在各族间，实在是太响亮。他不仅实力无敌，更是这片天地真正的代言人，这等存在，其余人哪里还敢有半分不敬之心？

    “恭迎神使大人！”

    “恭迎神使大人！”

    这一刻，无数强者的迎接之声，震动了整个中央城。