    “巅峰伪神”，在宇宙中几乎所有“伪神”眼中，已经是任何生物所能达到的极限境界了。

    “真神”的诞生，充斥着不可控的因素，或者说不可知的缘由。

    努力和天赋，再加上机遇，能够成就“巅峰伪神”，差不多就是所有生物的顶点了。

    “秘境”中的“伪神”数量不少，这一点大家都很清楚。

    但是“巅峰伪神”却是凤毛麟角，虽然谈不上多么的罕见，数量却也不多。

    所以“巅峰伪神”不管在什么地方，不管在任何势力，都是处于极少数的那个阶层。

    也正是因为如此，原本就寂静的空间更显死寂。

    更多的“伪神”都不能相信自己所看到的，这甚至包括了解“异形文明”的联盟“伪神”。

    一个“巅峰伪神”，面对他们眼中顶多就是“高级伪神”的云海，却还是表现出了绝对的忠诚、尊敬和臣服。

    这一幕，完全颠覆了他们以往的认知。

    “恭喜你，异形主宰。”

    “不管这件事后面会怎么处理，你能为联盟、为残星之地再添一个巅峰伪神，我想这足以弥补你的过错了。”

    丽卡却是那些极少数可以理解这一幕的存在，她甚至没有用隐秘的交流方式，直接就高兴地发出了精神信息。

    “有些事情不是我们能够控制的，比如先前在虚火之星核心的意外事件。”

    “这件事情以后再说吧，至少现在看上去还不错。”

    “它算是成功地进化到巅峰伪神了，也算是我们异形文明真正意义上第一个巅峰伪神异形。”

    云海的巨吻从平滑的颅骨下探了出来，一边发出精神信息，一边想要控制自己表情的他还是忍不住咧开了嘴巴，露出了一个狰狞的笑容。

    “异形主宰，祝贺你。”

    “巅峰伪神在秘境中才算拥有一定的话语权，任何一个拥有巅峰伪神的种族，同样也会拥有一定的特权。”

    “至此，不管天机以后会怎样安排，至少你们异形文明可以在残星之地，在秘境中站稳脚跟了。”

    马库斯也难得地发来了精神信息，炯炯目光注视着云海的他露出了一个狰狞中不失灿烂的笑容。

    “残星之地，会有一座属于异形文明的城市。”

    “或许你不在意这样，但这不只是身份的象征，更是实力的体现。”

    一直没有跟云海有过任何交流的萨尼尔也微笑发来了精神信息。

    他也是联盟这次出动的第四个“巅峰伪神”，一个骨冠上长有一排尖角，人身蛇躯的智慧生物。

    “那个……异形主宰，我好像听说过它才成就伪神不久吧？”

    刚刚说完，萨尼尔角质化的脸庞上露出好奇的表情，额头细密的鳞片都炸了起来。

    “呃……”

    “确切的说，也就几年时间。”

    云海犹豫了一下，还是回应了萨尼尔这个问题。

    不过在时间的描述上，他还刻意加多了一些。

    他这句话一出，那些“伪神”的表情别提多精彩了。

    “用比尔族的一句俗语来说，他这是把比尔吹上天……不，吹遍宇宙了。”

    “几年时间？骗谁呢。”

    “一个才成就伪神几年时间的异形，就直接巅峰了，我怎么就不信呢。”

    “虽然我不愿意相信这是事情，但这种问题上他们根本没必要说谎，难道这是真的！”

    “几年时间？几十个纪元还差不多。”

    “我没听错吧？几年时间？”

    …………

    …………

    不可思议或者鄙夷。

    惊疑或者嘲笑。

    伴随着云海这个精神信息传递开来，更多的“伪神”的精神信息开始响应起来。

    当然，发出这些精神信息的，除了“暴虐之神”的麾下就是“人神”的势力。

    虽然来自于“残星之城”的一些“伪神”，也不相信云海说的就是事实，但他们还不至于此时当着他的面去质疑。

    再愚蠢的存在都看出来了，明面上拥有六个“伪神异形”，以及一只隐藏起来的“空间领域”的“伪神异形”，特别是已经进化到“巅峰伪神”的“炎蝠异形”，“异形文明”的未来完全就是不可估计。

    这样的文明，在凶险的“秘境”中极力亲近、拉拢都来不及，谁会愚蠢到去得罪。

    两个“真神”势力的质疑和嘲讽，渐渐平静下来。

    或许大家都明白过来了，这么做根本没有意义。

    “异形文明”就是拥有七个或许更多的“伪神异形”，并且其中一个刚刚进化到“巅峰伪神”状态。

    至于它到底用了多长时间，这没有意义。

    “不吵了？”

    “其实有一件事情我还没说，异形主宰成就伪神的时间，只比刚刚这个巅峰伪神异形早一点点时间。”

    “当然，我说这个并不想证明什么。”

    “我只想提醒你们，在秘境当中让更多伪神忌惮或者畏惧的格雷，异形主宰甚至没有主动攻击就秒杀了它。”

    也许是“炎蝠异形”的成功进化给了丽卡更大的信心，她也不怕会刺激到格雷带来的那些“伪神”，而是笑眯眯地开始了火上浇油。

    “秘境中不同的势力，都有不同的律法约束。”

    “虽然这种律法不适用于其他势力，但道理还是存在的，就看你讲不讲道理了。”

    “格雷出手在先，异形主宰甚至没有主动反击，只是被动的反弹攻击就秒杀了他。”

    “我们并不认识他做错了什么，如果你们有异议，或者想要为格雷报仇，那你们就过来吧。”

    “命运联盟的伪神一般不会主动惹事，但真正碰上事了，我们也不会畏惧。”

    丽卡刚刚说完，马库斯就接过了话岔。

    虽然他的语气很平静，但谁都听得出来他精神语气中的坚定。

    格雷带来的那些“伪神”沉默了下来，没有任何一个“伪神”站出来说些什么，更不用说做些什么了。

    一百个打一百五十三个，拼一拼不说能打赢，至少不会输得太惨，损伤更大。

    但是三十二个打一百五十三个，其中还有三个“老牌巅峰伪神”和一个“新晋巅峰伪神”。

    这根本不是挑战，而是彻底地找虐。

