    跟一群豪门夫人坐在一块的阮雪玲也注意到了顾矜那边的动静，不由皱了眉头，面上略带烦躁。她最担心的事情还是发生了

    旁边的许夫人顺着看了过去，五指掩唇轻笑着说：“顾夫人，你有闲心在这做卡洛琳女士会把天使系列给雪曜的白日梦，不如先去管管你的亲女儿。

    毕竟顾漾再懂事再优秀，现在也不是你亲生的了。如今顶着顾家真千金身份出现在这的，可是顾矜。”

    齐夫人也嘲笑道：“听说顾矜回顾家也好几天了，顾夫人就没给她请个礼仪老师？就这样也敢带来宴会？果然是乡野长大的，没点礼数还那么桀骜。

    她要是早听暄妍和小嫣的，乖乖认个错，也不至于被唐家人扫地出门。”

    以前阮雪玲每次宴会都带顾漾来，顾漾虽然是个小绿茶，但表面上装得好，谁看了都要说句优秀懂事，阮雪玲也因此特别有面子，还时常在她们面前炫女儿。

    现在好了，优秀的顾漾不是亲生的，亲生女儿是个乡巴佬。看阮雪玲还怎么嚣张！

    无论是许夫人还是齐夫人都觉得扬眉吐气了。

    阮雪玲怒气腾腾的起身。

    许夫人和齐夫人眼里满是幸灾乐祸，等着看阮雪玲的笑话。按照她们对阮雪玲的了解，阮雪玲一向好面子，现在顾矜这么丢她的脸，她肯定会冲过去先训斥顾矜一顿。

    然而，让她们没想到的是——

    阮雪玲并没有过去训斥顾矜，反倒是俯视着坐在对面的许夫人和齐夫人冷笑道：“我的女儿如何，有我来教，许夫人还是管管自家女儿的好。

    顾矜是没学过礼仪，所以不懂规矩，但你们家许暄妍和齐嫣从小在豪门长大，她们也不懂？在别人的地盘越俎代庖逼走客人，这就是你们的家教？口口声声讽刺小矜乡下来的，怎么，谁祖上三代不是个贫农了？”

    阮雪玲说得慷慨激昂，仿佛她之前没嫌弃过顾矜在乡下长大没教养一样。

    她虽然也有些抱怨顾矜让她丢脸，也打算训斥顾矜，但却不想平白让许夫人她们看笑话。

    而且，因为昨日商场一行顾矜任由她打扮，还算听话的缘故，她觉得顾矜也没那么无可救药。

    再说了，她能嫌弃顾矜，不代表谁都能嫌弃顾矜！

    走到门口的顾矜脚步顿了顿，她听力极好，即便宴厅此刻嘈乱，但在无数的流言蜚语当中，她却听到了阮雪玲掷地有声的声音。

    她此刻心情忽然有一丝微妙。

    她知道阮雪玲不喜欢她，她生性淡漠，也从未渴望过父爱母爱。这也是她很久以前就知道自己是锦城顾家千金，却没有回来认亲的原因。

    甚至这一次回顾家，她也是抱有着其他目的的。

    她知道阮雪玲为什么会有这么大改变，是因为顾漾。

    只是，她都不在乎的，顾漾却为她在乎……

    也许连顾漾自己都没察觉到这点。

    “姐姐，你要走怎么也不叫上我？咱们一起来的，要走也得一起呀。”

    一只手拉住了她，身后传来了顾漾温柔而俏皮的声音。

    ——

    发现有些小可爱忘记封玦了，封玦是男主啊！虽然他现在出现少，但后面出现(应该)会变多的

    封玦：九汐三本文里出现章节最前，却出境频率最低的卑微男主

