    河面上，飘着淡淡暮色。

    夕阳的血红从西边流淌，浸润了整片河道。

    天月号的巨大烟囱上冒着浓雾，伴随着阵阵轰鸣，往前方碾压。

    “准备作战！”

    克劳斯夫举着长剑，高声呐喊。

    下方依旧骚乱，克劳斯夫又干脆直接开了两枪，士兵们开始平静起来。

    对于沙俄的士兵来说，大型帆船有，船上拉的火炮也有一些，可全然没有水战用的战舰。

    船头上挂两门炮就顶天了，谁还能想得到更远......

    “火枪手，准备！”

    帆船上的沙俄水手拼命扭转着船舵，好让船只分散距离。

    试图躲过这头“巨兽”

    天月号，船长室。

    阿和吉看着外边的老毛子似乎有些渺小，相比于天月号战舰，那些帆船还是完全没有可比性的。

    特别是还有一些更加渺小的排船，实在是太过于原始了。

    “火炮手，准备！”

    阿和吉传达命令，很快天月号调转了船头，侧翼面向一艘载满士兵的帆船。

    简单直接。

    一轮炮火伺候，铁甲战舰乘坐起来不舒服，可是开起火炮来特别稳。

    第一艘船上的哥萨克，像是绝望的最后一击，两门大炮开射之后，一排火枪往前发射。

    这样的火力打击显得滑稽。

    天月号毫无破损，依旧是单纯的推进碾压。

    后方还跟着部分夏国小型船只的水师，解决落入江面的漏网之鱼。

    “火炮手，发射！”

    阿和吉的工作很简单，似乎只需要不断传达发射命令。

    船舱外，大片的浪花击起，伴随着船只沉没，数以百计的沙俄士兵失去生命。

    水战就是这样，每一艘船的命运都是与所有士兵相连。

    当一艘船沉没后，所有的士兵都一同身死。

    但是，这样的牺牲对于沙俄来说很不值得，因为他们根本没有想过会和战舰交战！

    这个时期，西欧海岸的国家有炮舰部队，甚至还入侵了台湾海峡。

    可是自从沙俄失去波罗的海的入海口控制权后，就再也没有了制造战舰的打算。

    唯一有些规模的水运，还是在西伯利亚，单单只是为了配合地面偷袭，跟运输货物而已。

    沙俄严格来说，没有水师。

    而眼前的这艘战舰，根本就不应该出现在这个环境。

    现实总是残酷的，在最前方的沙俄船只，简直是受到了灭顶之灾。

    “舰长，有船撞过来了！”

    天月号边上，有观察手呐喊。

    一艘中弹破损的俄国帆船，直挺挺往铁甲战舰侧翼撞击。

    船体还没有天月号的三分一大小，可义无反顾，是想在沉没前来一次自杀式袭击。

    “转舵，转舵！”

    阿和吉急忙下达命令，同时蒸汽舱加大功率。

    可天月水兵们手忙脚乱，显然没有充足的应对经验，船体操控不熟练。

    船身扭转得缓慢。

    “废物！”

    阿和吉怒骂一声，将船舵边上的水手踹倒在甲板。

    这时，沙俄的船只不可躲避的撞了过来。

    天月号晃了一晃。

    没事......

    沙俄的船却沉了。

    船上负责调度工匠的老张头，松一口气：“我就说，咱们夏国精铁打造出来的船体，没有那么容易撞破！”

    天月号上的数百将士同样喜悦，可待再看时，河面上的沙俄船队已经完全溃散。

    抛下前方的小部分人马，顺着河流，急忙往下游地段撤离。

    .......

    整个交战过程进行得很快。

    天月军还没反应过来就胜利了，先前是慌张，可现在却有些意犹未尽。

    “胜利！”

    夏国士兵们欢呼着。

    天色已经完全黑了下来。

    明月初升。

    这时的阿和吉还不知道，沙俄足足准备了两年的进攻，被铁甲战甲击溃只花了不到两个时辰。

    “沙司令吩咐，水陆并行，将前方的老毛子灭个干净！”

    很快有传令兵上到战舰，传达最新指令。

    “尊令！”

    阿和吉领命，天月号再次发出轰鸣，往下游地段追去了。

    天月军没有任何损失，士气饱满，自然是能够追击。

    同时，岸上的天月骑兵大部出击，趁夜往北面奔袭而去。

    而这个时候，克劳斯夫的部队，往北面漂流了一小段距离，就有不少船只开始靠近岸边，往更深处的陆地旷野逃命。

    指挥命令已经传达不下去了。

    沙俄的武装力量本来就很零散，这两年来与夏国的摩擦，消耗大量久经战场的哥萨克。

    有些人的参战时间并不长。

    在达到一定的伤亡比例后，许多人开始各自寻找出路，在这黑暗里，显得杂乱无序。

    “沙罗科夫，告诉我刚才究竟失去了多少人！”

    克劳斯夫满脸漆黑，傍晚时他的战船已经被炸沉末，现在是被士兵们救下，来到了另一艘船上。

    要知道，在领航的运输船，全部都是最精锐的哥萨克！

    “克劳斯夫，保守估计，应该有一千五百人！

    炸沉的几艘船里全部都是满载士兵，不过，我们在下游搜救，或许能救不少人回来......”

    副官沙罗科夫回答。

    一直到现在，他都没有反应过来，刚才是怎么溃败的。

    “该死的，东方人居然有一艘战船！”

    克劳斯夫嘴里咒骂，原本是要挺入贝海儿湖，可现在连大门都没有迈入......

    “克劳斯夫管家，不仅是一艘。

    后边还有炮船。

    只是前方的战船太大了，完全没有注意......”

    沙罗科夫说着，又询问起周边的水手们，确认这个消息无误。

    “还是继续组织人手吧！

    米哈尔公爵的任务不能失败，如果现在撤退了，后果不堪设想！”

    克劳斯夫心头挣扎一番，做出决定。

    就算是现在大败，他们也要争取足够多的时间。

    否则米哈尔公爵刚一出兵，天月军的部队就从屁股后边追上来了，这岂不是太过于夸张了？

    明明说好的是骚扰一个月，可现在还不到半天......

    这要是说出去，谁也不敢相信。

    “克劳斯夫管家，你说的不错。

    要是天月军的主力离开这里，米哈尔的部队怕是有覆灭的危险！”

    沙罗科夫说着，正要召集人手，可是从上游地区，传来了点点亮光。

    一艘巨大的战舰打头阵，伴随着轰鸣往这边袭来，速度要比帆船快多了。

    “快上岸，先组织人手上岸！”

    克劳斯夫当机立断，决定抛弃原先要依靠河运的保命手段，往岸上逃去......

