
　　赵岩重新将无极城召唤出来，让山阳晓晓安排了山阳国的军人和服务人员进去。

　　而赵岩，则将其中的很多宫殿改造成了山阳国的办事机构，并且还将鼎器阁的人也安排了进去。

　　无极城一下子变成了山阳国的的另一个城市。

　　在这样一种情况之下，那些前来山阳国想要交好的人，全都可以在无极城中将一切事情办妥。

　　在无极城经历了一番之后，那些来自南斗帝国各地的使者们，也都放弃了抢夺宝贝的计划，安心的和山阳国的外事部门商议建交的事情。

　　山阳晓晓自然也进入了无极城，不过他主要是参观，不插手里面的任何事情，她做起了甩手掌柜，将一切事务交给赵岩，自己则开始在无极城浏览。

　　这一次，赵岩想要处理的事情主要只有两件，一个自然是皇极宫的事情，而另一件就是关于雷鸣皇朝的事情。

　　对于皇极宫的人，赵岩也并没有过分的打脸，毕竟，无论是山阳国还是赵岩本人，他们都还非常的孱弱，不能因为背后有南斗大帝就有恃无恐。

　　因为他不能医治都待在这里，他还有更加重要的事情要做，他总不能刚刚来到神域，就给自己树一个大敌吧？

　　况且，他已经有了两家大敌了，敖家和郑家。

　　因此，得饶人处且饶人，毕竟，皇极宫虽然想要对付山阳晓晓来讨好敖家和郑家。

　　可不管怎么说，山阳晓晓并没有真正受到什么伤害。

　　但是，这件事也不能轻易放过，尤其是大长老桑冲，既然这件事的始作俑者是桑冲，那么他就必须要承受一定的代价。

　　将桑冲带来的皇极宫的赔偿收了之后，赵岩还想皇极宫，尤其是桑冲做出了极点要求。

　　终生不得与赵岩和山阳晓晓为敌，这件事是要立下心魔誓言的，否则必将手心魔反噬而死。

　　等到赵岩和山阳晓晓前往中域的时候，皇极宫必须一路开绿灯，答应两人的任何要求，前提，要求不能太过分，至于这个过分的标准，以赵岩的解释为准。

　　皇极宫要做鼎器阁进军中域的急先锋，要带头个鼎器阁合作。

　　这最后一点，是赵岩对杨帆的汇报。

　　跟随赵岩来到神域的时候，赵岩曾经了解过，杨帆这些年一直致力于将鼎器阁开到中域去，可惜的是，中域各大势力联合打压，他们进不去。

　　于是他们便想到了和中域的杨家重新联盟，只不过这个谈判比较费事费力，而且中域杨家的要求也比较过分，一时间解决不了。

　　如果有了皇极宫的帮助，相信对于鼎器阁来讲，应该有很大的助力。

　　要求也只能提那么多，再多就有些过分了，毕竟，人你家皇极宫认错的态度还是比较好的，光是赔偿的那些资源，就足够山阳家用几十年了了。

　　而且。那桑冲毕竟是皇者第三境，作为尊者后期的赵岩，即便是在妖孽，也不可能会是他的对手，因此，赵岩只能交好就收。

　　当然，这些都是经过了山阳晓晓同意的。，

　　山阳晓晓说不会元良皇极宫和桑冲，可并没有说不接受他们的赔偿。

　　只不过山阳晓晓自己不想要出面，最主要的是不想见到桑冲这么一个人。

　　再一个，就是除了雷鸣家的事情了。

　　志正帝以及雷鸣家的所有人，都见识了这无极城的不凡之处，也见识了赵岩的强大，因此，他们每一个人的心里，都对赵岩充满了忌惮。

　　当然，他们来此本来就和皇极宫一样，是来请罪的。

　　赵岩接受了志正帝的歉意，并且也原谅了雷鸣二十一皇子，这次山阳晓晓同样没有出面，因为他不想看到雷鸣二十一皇子。

　　赵岩之所以这样操作，那是因为，一方面，他不忍心因为战争使得生灵涂炭，赵岩不是大善人，但是也不是嗜血的人。

　　雷鸣皇朝是南斗帝国内部最大的皇朝，其国力自然也是最强的。而山阳晓晓想要和雷鸣皇朝对抗的话，就必须要借助于南斗大帝的力量。

　　但是可以想象的是，南斗大帝肯定会提供一定的帮助，但是也不会亲自出手斩杀雷鸣皇帝，因为他还要考虑之后的影响。

　　南斗大帝不出手，那就是借人借资源。

　　可不管怎么说，战争是无法避免的。

　　战争一旦开打，使得绝对不是一两个人，那可是成千上万。

　　即便是在这空间结构误会稳定的神域，皇级以上的杀伤力也是很惊人的，到时候说一句横尸百万，恐怕都是轻的。

　　赵岩不愿意看到那一幕。

　　至于说山阳晓晓的仇恨，那就留到以后吧？

　　这件事虽然有雷鸣皇朝的影子，但是说到底还是山阳家自己的人想要篡权，人家只不过是顺势而为，在精神上支持罢了。

　　也就是说，人家既没又出人，也没有出力，更没有献计，全都是山阳家自己作死。

　　基于这一点，在志正帝当着赵岩的面将雷鸣皇子的修为废掉之后，这件事也算是揭过去了。

　　前前后后忙碌的两天时间，终于将所有的事情忙完，接下来，就是要送这些人离开了。

　　赵岩不想让无极城的事情流传出去，于是便向南斗大帝求助。

　　最后却是璇玑来了，璇玑不知道使用过了什么样的法术，硬是将所有进入无极城之人的记忆给消除了。

　　党感谢人再次醒来的时候，无极城已经不见了，他们全都躺在山阳城外的野外。

　　他们记不起自己为何会躺在这里，但是却还记得和山盐城之间的谈判结果。

　　这些失去记忆的人里也包括桑冲和志正帝。

　　想不起来自己为何会出现在这里，但是却知道自己来到山阳城的事情办妥了，虽然心中有些疑惑和不悦，但是最终也都没有发作，后来便离开了。

　　赵岩在看道所有人离开之后，便朝向身边的玄机施礼道：“多谢前辈施以援手！”

　　“赵岩，你好大的胆子！”赵岩的声音刚落，便听到玄机十分严厉的呵斥道。

　　赵岩有些茫然的看了璇玑一眼，那意思：我咋了？

　　璇玑眯着眼睛佯怒道：“即便你再是愚蠢，也应该知道这无极城的非凡，你就这样堂而皇之的将其暴露出来，难道你就不怕死吗？”

　　赵岩明白璇玑为何要呵斥他了，这是在关心他啊！

　　当初赵岩第一眼看到玲珑的时候，便觉得玲珑非常的熟悉，现在看着璇玑的时候，仍然觉得非常的熟悉，总觉得在那里见过。

　　赵岩当然还记得地球的玲珑和璇玑，但是那两个小丫头怎么可以和这里的玲珑和璇玑相比？

　　不管是容貌上，还是实力上，那都是天差地别。

　　“分身？”赵岩只能这样想，当然他想的也是正确的。

　　看着赵岩只是看着自己，而不说话，璇玑更为生气了，他指着赵岩说道：“你……跟我走！”

　　璇玑说完，不由分说的将赵岩卷起来，直接消失在城头。

　　国主大殿门口，看着璇玑将赵岩带走的山阳晓晓，脸上露出担忧的神色，也不知道老祖将赵岩带走要怎么修理他。

　　他知道，两位老祖都想要赵岩取了自己，可赵岩却从来都没有表示过对自己的情感，想来是老祖要好好敲打敲打一下赵岩吧？

　　长叹了一声，山阳晓晓便走回了大殿。

　　赵岩在次出现的时候，便已经到了一个宫殿之中，而此时的赵岩的面前除了璇玑之外，还有玲珑和南斗大帝。

　　只不过此时的南斗大地和玲珑的表情，都显得十分的严肃，似乎有什么事情要发生。

　　又好像有什么事情要和自己说一般。

　　“做吧！”南斗大帝指着旁边的一个座椅说道。

　　玲珑和璇玑则用一双美目审视着赵岩，一言不发。

　　“大帝，两位前辈，你们将赵岩带来，所谓何来？”坐下之后的赵岩不得不开口询问。

　　南斗大帝看着赵岩的眼睛，似乎有很多话想说，却不知从何说起，想了又想之后，还是开口道：“你来自凌仓界，对吗？”

　　赵岩心中一动，目光一滞，随后点头道：“不错！”

　　赵岩知道，即便是自己否认也是没用的，既然人家都这样说了，那就已经将自己的信息了解的超不多了，最后只需要在自己面前确认一下罢了。

　　而且，他能够感觉到，无论是南斗大帝还是玲珑璇玑，都没有对自己释放出敌意，相反，他们表现的还很关切。

　　这让赵岩微微有些诧异，如果仅仅是因为山阳晓晓的话，他们应该不会如此表现，难道还有其他的原因。

　　“那么，你和赵岩是什么关系！”南斗大帝继续问道。

　　“没关系，都是姓赵而已，若真的要说有关系的话，可能就是几十万年前是一家吧！”赵岩淡然的回答。

　　赵岩承认自己来自凌仓界，已经足够让三人满足了，要是赵岩直接说出自己是赵璇的弟弟，还是当年的赵北辰的话，那他们又将如何？

　　赵岩到底还是要保留一点自己的秘密！

　　“那你可知道赵璇这一脉姓赵的，和神域有着什么渊源吗？”南斗大帝再问。

　　“自然是知道的，否则的话，我也不会费尽心思的来到神域。”

　　“我们凌仓界赵家，原本就是神域之人，据说当年的赵家在神域还是一个了不得的势力，就是现在终于的九大势力，任何一个那出来，都不够给赵家提鞋的！”赵岩很是自豪的回答。

　　“你说的的确不错，当年的赵家的确强大！”

　　“可你知道最后赵家是如何被灭掉的吗？知道当初带头灭你们赵家的人是谁吗？”南斗大帝看着赵岩的眼睛问道。

　　“大帝！”玲珑和璇玑一听南斗大帝这样说，都下了一跳。

　　南斗大帝是当年的“祸首”，他们可是很清楚的，他们也明白，赵岩总有一天也会知道此事。

　　可他们万万没想到南斗大帝会在此刻就说出来。

　　本来赵岩对对方的问题都是小心应付，而应付这些，赵岩相信自己还是能够轻松做到的。

　　可现在南斗大帝突然问这个问题，他的确是回答不上来。

　　因为不管是他从别处得来的信息，还是从百花尊主和赵璇那里得到的信息，都没有提到过当初覆灭太一神殿的带头人。

　　那是因为，赵璇和百花尊主在带头人出现之前，便已经逃离了，最终他们不过也只是知道追杀他们的人是邪神殿的人罢了。

　　不过他却是很奇怪，南斗大帝为何要问自己这个问题？这和大帝有什么关系。

　　可他想着想着，脑中突然闪过一个念头，而那个念头直接让赵岩脸色大变，因为他想到了南斗大帝开辟了南斗帝国。

　　他知道南斗大帝是领袖级别的强者，并且在几十万年前便是领袖级别的强者，可他为何会独自来到南域开辟南斗帝国？

　　凭借南斗大帝领袖级别的力量，就是在终于，也应该是一方霸主才对，他不可能会出现在南域。

　　因为当初从终于走出去开疆拓土的人，都是在终于火的不尽如人意的人，显然这种事情不应该发生在南斗大帝身上才对、

　　但是这样的事情就这样实实在在的发生了？

　　为何？

　　受到了排挤？还是说南斗大帝和当年的太一神殿有着某种关系？

　　赵岩没有回答南斗大帝的问题，眼睛却一直看着他，等待着南斗大帝自己回答。

　　“是我！”南斗大帝看着赵岩的眼睛回答。

　　南斗大帝知道赵岩有可能不知道自己就是当年的带头人，因为当年他出现在太一神殿的时候，赵家已经基本干杯屠杀干净了。

　　而那些逃走的人，根本没有见过他。

　　而他本人在那次灭族行动之前，还是一个名不见经传的小人物，尽管他的经济诶已经达到了领袖级别，可是整个神域并没有多少人加过他。

　　而他之所以能够成为讨伐太一神殿的领袖，其原因连他自己都不知道。

　　而哪件事后之后，很多家族很多势力，都在灭掉太一神殿之后得到了很大的利益，而他所代表的山阳家族，却因为他当时的迷茫，而没有得到什么实际利益。

　　最终，在祖神殿宣布他为不受欢迎之人之后，他的“功绩”也被人可以的隐藏，从此，山阳准神这个称呼也只有各大势力的高层知道了。

　　久而久之，当一代又一代的信任换旧人，那些知道山阳准神的人越来越少，到了最后，也只有中域最顶尖的人还记得山阳准神，至于顶尖人物之下，知道他的人更是凤毛麟角。

　　至于这位后来崛起的南斗大地，知道的人就更少了。

　　也正因为如此，即便是赵璇当初来到过神域，也没有调查处当年毁灭太一神殿的带头人是谁。

　　而此刻，他突然提出这样的一个问题，然后又自己回答这个问题，就是想要看看赵岩知道这个问题的时候，会是什么样的反应。

　　赵岩的内心当然是惊涛骇浪。

　　赵岩和赵璇的中级目标除了应付那传说中的魔神之外，另一个就是要报仇。

　　他们要将当初灭掉太一神殿的人全都救出来，一个个的按在地上摩擦！

　　他们要将那些人的灵魂抽出来，封印在九幽冥火之上，然他们承受永生永世的冥火炙烤之苦。

　　可他怎么也想不到，当年毁掉太一神殿的带头人，居然就在眼前。

　　他当如何？

　　出手斩杀此獠？

　　做不到？

　　可南斗大帝这样说的目的是什么？是知道了我的身份，然后想要杀掉我吗？

　　还是说，仅仅只是为了试探我？

　　那么我现在应该做什么呢？

　　“呵呵！”赵岩表现的无所谓的说道：“大帝是和我开玩笑的吧？怎么可能会是你？”

　　“就是我！”南斗大帝坚定地回答。

　　这家伙，是铁了心的要杀我了吗？

　　说实在的，赵岩有些措手不及，他完完全全的失去了智慧，他不知道自己该怎么办。

　　这是一个必死之局，因为他就是将自己所有的底牌都拿出来，也不可能是南斗大帝的对手。

　　况且身边还有……等等！

　　赵岩只顾着震惊，却忘记了观察身边两个绝世美女的脸色。

　　而此时当赵岩看向两个美女的脸时，却发现两人正用关切的目光看着自己，甚至于玲珑还向自己摇了摇头。

　　什么意思？你们的老公要杀我，而你们却在关心我，这是啥意思？

　　难不成玲珑和璇玑和南斗大帝离心离德了？

　　啊呸？怎么可能？

　　因为就在他想到了这一点的时候，璇玑正用含情脉脉的目光看了南斗大帝一眼，这那里是离心离德的样子，明明是充满爱意好吗？

　　可是，南斗大帝这番操作又是为何？

　　赵岩想不通！

　　“赵岩，有些事情，并不是你想象的那样，大帝的话没有错，可也不是全对！”玲珑终于开口了。

　　姑奶奶，你要是在再开口，我真的要崩溃了。

　　别说大帝是不是毁灭太一神殿的带头人，即便他真的是，我现在有能如何？

　　你们既然那么关心我，为何不早点向我透露一些信息？

　　还有璇玑，你已经决定将我带来了，为何不提前告诉我，大帝将要如何对待我呢？

　　还好，玲珑终于开口破局了，否则赵岩真不知如何是好了。

　　南斗大帝长叹一声，从座位上站起来，走向窗台。

　　他妖王北方，那里是中域的方向，他的目光中充满着回忆，仿佛记忆回到了几十万年前。

　　“当年，之时如今想来，仍然历历在目……”

　　于是，南斗大帝便开始为赵岩降世他和太一神殿以及无极宗之间的渊源，也讲述了联军集结，他如何成为领袖的过程。

　　当然也不会错过战争结束之后，他被排挤的过程。

　　至于说这一切的始作俑者到底是谁，他到现在都搞不清楚！

　　“本帝每每想起当年之事，都心怀愧疚，本帝甚至非常的痛恨自己，为何当初就没有好好的调查此事，为何就这样将一个正义的门派给灭了！”

　　“当然，我也明白，当初即便是没有我，太一神殿必然也会灭亡，可当时我实实在在的是参与其中了！”

　　“这些年，我也不断地在找寻当年时间的蛛丝马迹，想知道到底是谁操控了那一切，最终所有的证据，都指向祖神殿。”

　　“可是为什么？要知道，那赵无极可是祖神的弟子，即便他当初走下了祖神殿，也不代表着背叛了祖神殿呢？”

　　“难道说，祖神殿中有人忌惮赵无极的强大，害怕他取而代之，用这种方式杀人灭口？”

　　“可赵无极的表现，却非常的中规中矩，没有丝毫的僭越，他建立太一神殿，就是为了区别于祖神殿，就是不想加入其它宗门和祖神殿对抗。”

　　“可最终祖神殿还不愿意放过他吗？”

　　南斗大帝站在窗台的边缘，不断的自言自语。

　　玲珑，璇玑和赵岩，看着此时的南斗大地，都能够从南斗大帝的言语中，体味到南斗大地的苦恼于挣扎。

　　他虽然是站在神域最顶端的存在，然而他仍然有着自己的无奈。

　　“大帝向我吐露这些，是傻意思，难道是想要博取我的原谅？我可没有这个权力原谅你，我不过是凌仓界的一个小人物而已，代表不了任何人！”赵岩听了大帝的话，看着大帝说道。

　　“哈哈哈哈！”南斗大帝大笑着，转过身俩看向赵岩说道：“你小子倒是自信的很，我堂堂南斗大帝，连中域九大势力都不放在眼里，难道还怕你一个尊者后期的小家伙？”

　　“本帝之所以要告诉你这些，自然是已经确认了你的身份，想要让你了解一些当年的真相，让你将来到达中域的时候，不至于走弯路。”

　　“你认为的，赵北辰！”

　　“嘶……”赵岩的心里又是一抽。

　　他随即看向玲珑和璇玑，不敢相信的看着。

　　他现在可以确认了，这两个绝世美女，就是地球上玲珑和璇玑的本体，因为南斗大帝想要知道“赵北辰”这三个字，也只能是他们告诉的了。

　　赵岩记得很清楚，在他来神域之前，不，应该说在他在凌仓界进行肉体训练的时候，百花尊主便已经着手消除一些人的记忆了。

　　而那些人，都是和自己有过接触的人，而百花尊主要消除的一击便是，让那些人忘记自己还有另一个名字“赵北辰”。

　　之所以这样说，为的就是防止那些知道自己的人，被神域势力调查到。

　　如果神域之人知道了自己“赵北辰”这个名字，那么整个神域的人都有可能出现追杀他。

　　但是，此刻南都爱大帝却已经知道了自己的身份，而自己有在玲珑和璇玑身上看到了地球上玲珑和璇玑的影子。

　　而这两个女人是绝对知道自己叫“赵北辰”的人，因此，南斗大帝也就知道了自己的名字。

　　“你们……”赵岩用幽怨的眼神看着玲珑与璇玑，而两女低下头，有些不敢与赵岩对视。

　　随后两女低着头对视了一眼，最后还是玲珑开口道：“少主，我们是主母的贴身丫鬟！”

　　“轰……”赵岩大脑轰的一下，就好像要炸开了一样。

　　这两个绝美的女子，居然称呼自己为少主？

　　啥情况？

　　原本看到两女低下头，他便已经放下了之前的事，可这声“少主”从何说起？他们的主母又是谁？

　　难道是母亲？

　　那个传说中紫晟氏的公主？

　　赵岩又朝着南斗大帝看了看，南斗大帝还朝着赵岩点了点头。

　　赵岩明白南斗大帝的意思，他那意思就是，你想的是对的。

　　赵岩回过头来有看向玲珑和璇玑，两女也点了点头。

　　“别光点头啊，不说话，我知道你们是谁啊！”赵岩很是不悦的说道。

　　“少主息怒，我们是紫晟氏侍女，也是你的母亲紫菱的贴身侍女。”

　　“当年姑爷算到太一神殿将要遭逢大难，而给太一神殿带来灭顶之灾的，正是少主你……”

　　说道这里，玲珑的声音知觉的降低了一些，随后接着说道：“于是姑爷便提前做了准备，首先在太一神殿和紫晟氏之间布置了一个一次性的传送阵，为的，就是当少主出生之后，将公主送回紫晟氏！”

　　“等等……”赵岩听到这里，想要问一问为何不到紫晟氏生产，不过他立即便想到了之前百花尊主曾经回答过自己的这个问题，于是便摆了摆手说道：“继续吧！”

　　“是！”玲珑似乎知道赵岩要问什么，于是接着说道：“之所以要这样操作，自然是为了紫晟氏以及公主的安全考虑！”

　　“那些恶人他们进攻太一神殿的时间，就是定在了少主你出生的当天，于是，姑爷只能这样操作，才能够将生产之后身体虚弱的公主送回紫晟氏保护！”

　　“姑爷说，他们的目标是少主您，只要您在神域，那些恶人便不会将心思放在紫晟氏身上。”

　　“后来也充份证明姑爷的想法是对的，太一神殿灭族之后，神域的那些恶人，的确没有继续追杀紫晟氏！”

　　说道这里，玲珑顿了顿，看到赵岩只是低头沉思，并没有回应的意思，于是玲珑继续讲述：“当公主在紫晟氏醒来的时候，发现自己在紫晟氏，而不是在神域，便立即明白了是怎么回事！”

　　“这一切的安排，都是瞒着公主做的，公主自然不知，但是当他知道了之后，很是气愤，他想要立即赶回神域救人，紫晟氏族长自然不会让他离去，便强行将他留在了紫晟氏！”

　　“一个月后，公主身体恢复，破掉了封印，自己离开了紫晟氏，前往神域，一夜之间灭掉了几十个大小宗门，一时间神域各大宗门风声鹤唳，全都做好防御，生怕自己的宗门被灭！”

　　“刚开始人们并不知道那些宗门为何被灭，但是后来，人们发现，被灭掉的宗门和家族势力，全都是参与过围剿太一神殿的势力，于是他们便猜测，凶手就是公主！”

　　“后来，族长发现这件事之后，立即制止了公主的行为，因为他怕这样会给紫晟氏带来灭顶之灾。”

　　“不过，公主又怎么会甘心呢？自己的丈夫儿女都死了，他必须要报仇！”

　　“于是，他又带人灭掉了很多宗门。”

　　“直到有一天，他在神域听到了大小姐和少主还活着的消息，才放弃了继续屠杀！”

　　“不过，也就是这个时候，族长重伤，新族长上位，公主便被禁制离开紫晟氏，那一次的封印，比之前不知道抢了多少被，公主即便是用尽全力也挣不脱，最终只能选择留下。”

　　“不过公主并没有放弃对少主的找寻，他派我们来到神域，设法搜寻少主的下落，可我们在神域找寻了很久，都么有少主的消息。”

　　“于是，我们百年化作万千分身，散落到宇宙的各个位面，希望能够通过这种方式找到你！”

　　“直到一个月前，我恩的分身回来，才知道，原来你就是我们要找的少主!”

　　故事讲完了，赵岩也抬起了头，现在他无论如何也不能否认了，因为无可否认！

　　自己叫赵北辰，这是一个不争的事实，玲珑和璇玑都知道，而且自己之前还承认了自己就是来自凌仓界赵家。

　　那么知道了自己身份的南斗大地准备怎么办呢？

　　想到这里，赵岩抓头看向南斗大地。

　　“你放心，我不会对你不利，即便是将来你成就了领袖修为想要找我报仇，我也欣然接受！”南斗大帝很是大气的说道。

　　赵岩没有回应，不过却点了点头，也不知道是不报仇的意思，还是要来报仇的意思。

　　他在看向玲珑和璇玑问道：“我母亲她……好吗？”

　　闻言的玲珑与璇玑齐齐摇头道：“不知道，自从我们离开了紫晟氏，就再也没有回去过，刚开始的时候还能够有所联系，而自从我们在神域被追杀之后，就再也感受不到紫晟氏的气息了。”

　　“什么意思？”赵岩立即站起身来问道。

　　玲珑摇头回答道：“可能是新的族长怕因为我们的事情，连累到紫晟氏，于是便将紫晟氏的入口完全封印了，无人可以进出！”

　　“你们那个族长还真够狠的？他这是不想让你们回归，还是不想让你们找到我回归？”赵岩不悦的受到。

　　“可能两者都有！”璇玑一脸茫然的看着赵岩说道。

　　这时候，南斗大帝从窗台回来，看着赵岩问道：“现在说这些了，我们来想一想，你将来在神域的路该怎么走！”

　　“恩？啥意思？”赵岩不解的问道。

　　南斗大帝看着赵岩说道：“既然你来了神域，必然是想要做些什么的，总不能只是谈情说爱吧？”

　　“大帝，即便是谈情说爱，那也是你造成的吧？我可是已经告诉你了，我早有妻室！”赵岩不满的说道。

　　“可是我们记得，你离开地球的时候，明明是独自离开的！”璇玑忽然说道。

　　“是在颜率星娶得，我孩子现在都会打酱油了!”赵岩得意的说道。

　　“哼！男人，你可知道，地球上还有个女孩子在等你呢！”璇玑白了赵岩一眼说道。

　　“你们说谁？楚晴瑶吗？他也是一个友人的分身！”赵岩猜测道。

　　“我说的不是楚晴瑶，是那个叫曲胜男的丫头，他可是独自支撑着你的七郎山呢！”璇玑回答道。

　　“独自支撑七郎山？为何，我不是给他找了一些帮手了吗？”赵岩不解的问道。

　　当初他离开的时候，不仅帮助七郎山布置了元婴级别的阵法，还给他留了两个皇级强者，还有几个元婴级别的强者作为依靠，他怎么可能会独自支撑？

　　“难道你想不到吗？我们都能够回来了，你留下的那两个皇者难道还要留在地球吗？”

　　“啥意思？”赵岩心中有一个不好的预感！

　　这时候，玲珑站出来回答道：“就在几个月前，不知道地球发生了什么，地球的封印似乎是受到了什么影响，虽然地球整个的级别并没有提升，但是七封印却出现了松动，有很多金丹强者能够只有初入地球大气层，而那些守护在大气层之外的金丹强者，也能够随意的进出地球了。”

　　“于是，地球上的修行者越来越多，很多有名的没名的宗门势力迅速的建立起来，短短几个月，地球俨然已经办成了一个修行的世界。”

　　“而一直自我封印的七郎山，也在那些日子里被冲破，有两道非常强大的气息从其中涌现出来，并顷刻间冲上虚空，但是没有人知道发生了什么。”

　　“后来有人感觉到，从地球大气层之外传来了非常强大的战斗气息，之后，地球的灵气浓度越来越高，隐约间有提升到元婴的级别！”

　　“而地球上一直都觊觎七郎山优越环境的势力，全都聚集在七郎山下，想要将我崀山据为己有。”

　　“还好有神秘强者出现，将入侵者悉数击退，然后七郎山再次被封印！”

　　“可在之后的一段时间里，还是有人不断的侵犯七郎山，虽然仍有神秘强者出手相助，但是曲胜男却亲自出手了几次，表现出了强大的实力和修行天赋！”

　　“这本来是一件好事，却不想招来了一些老家伙，想要收他为徒！”

　　“针对这些人，曲胜男智慧营了一句话‘家师赵北辰’！”

　　“哎……总之，曲胜男现在在地球的日子不是很好过！”

　　赵岩是锁着眉毛听完的这些话，在担心曲胜男的同时，他也在想，地球到底出了什么问题，为何自己不再，地球上的环境也能恢复？

　　那地球不是和自己息息相关吗？

　　难道是凌仓界新派去的武德殿主？

　　如果是几个月前的话，还真的有可能？赵璇已经告诉了赵岩，他已经安排了信的武德殿主去管理地球。

　　相信那出手相助的神秘强者，就是来自地球的长兴山武德殿！

　　“可地球的环境为何会出现差错呢？”

　　“看来要找机会回去看看才行！”赵岩心道。

　　“噢对了，你们也说了，那曲胜男可是我徒弟，你们是不是想的有点多！”赵岩忽然想到之前的一个问题。

　　“想得多了？哼！真不知道你这个师父是怎么当的，那曲胜男自称是你的弟子不错，可是，有几次有人前往七郎山向曲胜男求亲，硬是被取胜安给打出来了。”

　　“你知道曲胜男拒绝他们的理由是什么吗？”

　　“啥？”

　　“家师赵北辰！”

　　听到这里，赵岩直接愣住了。

　　这曲胜男也是奇葩，人家追求你，和我是你师父有什么关系？

　　璇玑又白了赵岩一眼说道：“还不明白吗？”

　　“啥？”

　　“你那徒弟，爱上了你，心里只有你！”

　　“啊！”

　　“好了好了，现在先将男欢女爱的放在一遍……”南斗大帝实在听不下去他们这些乱起八早的东西，他看着赵岩问道：“既然你已经将无极城显露于人前，你可想好了如何应对接下来的狂风暴雨?”

　　“大帝此言何意？”赵岩不解的问道。

　　“本帝不相信你看不出来那无极城的不凡，连那些白痴都知道，得到了无极城，就等于得到了无极宗的传承。”

　　“哪一个得到了强大传承的人不时候藏着掖着，你倒好，直接将他显露出来，不仅如此，你还将那些人请进了无极城做客？”

　　“不得不说，赵北辰，你的胆子可真大！”

　　南斗大帝向赵岩伸出大拇指道。

　　“之前璇玑前辈不是已经帮我将那些人的记忆给消除了吗？”赵岩不解的问道。

　　“消除？你以为消除以及那么简单吗？璇玑只是将他们的记忆给掩盖了，只要这个人还活着，总有一天他会想起这件事，想起无极城，到了那一天，恐怕有些人上天入地也要追杀你！”

　　“不会吧？无极城如此重要？”

　　“自然，风无极，神域第一炼器师，那可不是虚名，那是名副其实！”

　　“当初他们为太一神殿打造的器具，能够量整个人的实力提升两成，你想想这是什么概念！”

　　“两成？”赵岩吃惊的说道：“那么厉害？”

　　“那如此说来，我岂不是更厉害？”赵岩瞪大了眼睛说道。

　　听了赵岩这句话，南斗大帝不解的看向赵岩问道：“你有事啥意思？”

　　“嗖”突然，一道流光从赵岩的手中拿飞出，南斗大帝及时出手，将流光借助，定睛一看，吃惊的说道：“层强攻击两成？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1493章 往事长谈！免费阅读。https://xs.23sk.com 