
　　水之塔并不在津塔附近，而在津塔的对岸。

　　同样是海河之畔，那里被开发成了以“宝可梦对战”为主题的公园。

　　碧水青林，古塔耸立，万物自由，趣味十足。

　　自从穿越到这个平行世界来，姜盛就对这类公园很有好感。

　　每次置身其中，都感觉自己仿佛来到了动画世界中，说不定一偏头还能看到傻东西在指挥电老鼠打对战。

　　姜盛三人走员工通道进入园区。

　　如果从正门走，是要付门票钱的，而且价格还不菲。

　　如此可不是为了盈利。

　　门票钱全部投入到园区修缮中了，毕竟是对战主题的公园，对场地破坏程度较大。

　　园区中。

　　枯黄的草坪上、柔软沙地中、鹅卵石场地内……随处可见宝可梦对战。

　　但都是基础对战，出场的宝可梦大多都是一阶形态。

　　而且宝可梦以御三家居多。

　　妙蛙种子、杰尼龟、小锯鳄……之类，零星可见几只傲气满满的小火龙。

　　有小火龙在的地方，必然围满了训练家。

　　围观的众人眼中全是艳羡之色，让姜盛不得不感叹gf亲儿子的火热人气。

　　在园区中活动的训练家们多是不满二十岁的稚嫩少年，应该是这个暑假才获得许可，能光明正大的带着宝可梦上街。

　　若不算心理年龄，他们好像也就比自己小一岁，是比自己低一级的小学弟。

　　想到这里，姜盛不禁轻轻咂舌。

　　别人十六、七岁还和“宝宝队”宝可梦在公园中玩泥巴。

　　他却几乎已经站在训练家的顶点，来往交流的都是对战领域的顶级大佬。

　　我可真是一个小天才啊！

　　不知不觉间，姜盛的小尾巴翘上天，昂首挺胸像一只高傲的鹅将军。

　　墨离的波导察觉到男朋友心态不对劲，他不知怎的心中好像莫名多了一股优越感。

　　波导扫视周围，心思灵巧的墨离瞬间想明白了。

　　好家伙！

　　竟然和一群小孩比出了优越感！

　　你这只活了千百万年的铁疙瘩，怎么好意思的啊？

　　她清楚此风不可长。

　　素手一动，掐在姜盛腰间软肉。

　　嘶嘶……

　　姜盛：满脸疑问的狗头.jpg

　　在盲仔女友无神双眸的注视下，高傲的大鹅变成了缩头缩脑的泥鳅。

　　齐四也是波导能力者，虽然实力不强，但也能察觉到身后两人的小动作。

　　脸上微微一笑，随后关闭波导感知不去打扰小情侣，头也不回的在前面带路。

　　约莫走了二十多分钟。

　　在齐四的带领下，三人走入一片茂密的松林中。

　　初冬时节，身为“岁寒三友”之一，苍劲的古松依旧在值守，为大地点缀绿意。

　　这片松林有点年头了。

　　以树干的粗细程度判断，少说也有五十年了。

　　有许多宝可梦生活在这片松林，得益于游客的喂养，一个个膘肥体壮。

　　横穿松林，来到松林腹地。

　　这里拉上了一圈铁丝网，建有一座小岗楼，一旁的空地上放着沙袋一类的健身器材。

　　天寒地冻下，一位老大爷坐在岗楼外面的保温棚中值守。

　　他把身体缩进摇椅中，盖上一张薄毯，眯眼听着收音机中放的评书。

　　一位普通的老头？

　　瞄了一眼不远处空地上训练的三只宝可梦，姜盛可不敢如此评价这位老大爷。

　　快拳郎，74级！

　　飞腿郎，72级！

　　战舞郎，71级！

　　姜盛心中默默提醒自己，千万不要小看任何一位保安大爷，谁知道他是不是隐世的天王大佬。

　　“王叔，快开门，快开门，有人要挑战水之塔了。”

　　齐四朝玻玻璃保温棚里面大喊着，宽厚的熊掌用力拍打窗户。

　　摇椅上的老头被吓了一个激灵。

　　看清来人后，连忙摇下玻璃棚的窗户，破口大骂道：

　　“干什么！干什么！你这个小王八蛋，你在这报丧呢？这么着急是你爹没了吗？”

　　姜盛嘴角一抽，没想到这老头还是一个脾气暴躁的大喷子，齐老狐狸无辜躺枪。

　　齐四也是个奇葩，居然搭上了话。

　　“没啊，没啊，还早着呢！”

　　齐四摆了摆手，轻叹一口气，抱怨道：

　　“您老又不是不清楚他的体格，少说还能再活十几年。唉！不知道我何时才能名正言顺的成为世界级格斗道馆馆主。”

　　好家伙！

　　真·父慈子孝！

　　“呵呵，万年太子！活该你不尊敬我这个老头子。”

　　老头喝骂了一句，这才转头看向姜盛和墨离。

　　“就他们想进水之塔？哪来的两……”

　　老头骤然被打扰，心情非常不好，逮住姜盛和墨离就要开喷。

　　姜盛：嗯？

　　墨离：哼！

　　一个眼中精光闪烁，脑中精神力量蠢蠢欲动。

　　一个背后阴影蠕动，身上波导之力引而不发。

　　老头子也是一位老训练家，虽然不是波导能力者，但感知足够敏锐。

　　察觉到面前两人并非寻常后辈，话锋一转连忙改口。

　　“哪来的两位少年英才，这天资还用闯塔，依老头子我看可以直接保送塔顶！”

　　“咳咳，规矩还是要遵守的，当年我也是逐层闯塔才让熊徒弟进化成功的。”

　　齐四赶忙眼神示意王老头，不要在这里信口开河。

　　这俩人还真不把闯塔当回事。

　　如果把老头的话当真，要直接去顶层看水之挂轴，事情就麻烦了。

　　这样不是害了人家吗？

　　直接去看水之挂轴，虽说也能让熊徒弟进化。

　　可毕竟熊徒弟对水之真意理解不深，如此仓促进化会留下隐患。

　　情况大致等同于姜盛那只提前用雷之石进化的雷丘。

　　“哦，对对，瞧我真是老糊涂了！”

　　王老头懊恼的拍了拍脑门，搬出齐凤春作为借口。

　　“齐老鬼留下的规矩不能破，闯塔的过程对你们很有好处，也不算太难，就试一试吧。”

　　一边说着，老头用眼神示意齐四，询问这两个年轻人的来头。

　　齐四帮忙介绍道：“这位男孩是姜盛，昨天刚刚挑战过盘山那边的道馆，巨金怪一拳砸晕了我父亲的武道熊师。”

　　在后半句上齐四特意加了重音，着重突出他的彪悍战绩。

　　姜盛嘴角又是一抽。

　　齐四可真会作儿子，应该给他颁一个“带孝子”的称号。

　　“等等，你没夸张，真有这么猛？”

　　王老头眼睛瞪大，好似一对铜铃，惊奇的打量着姜盛。

　　“当然，官网上有对战视频，不信您自己去看。”

　　王老头这才将信将疑的点了点头，又多打量了姜盛两眼，才看向一旁的盲眼女孩。

　　如果他没感知错，这位应该是一位强大的波导能力，与齐老鬼给他的感觉一样。

　　但他怎么感觉这女孩好像比齐老鬼强？

　　“这位是墨离，也是一位厉害的训练家。同时她还是一位波导勇者，并且在波导领域要强于我父亲。这次就是她要进入水之塔中修行。”

　　好家伙，齐老鬼真是越来越没有牌面了。

　　王老头嘴角微微抽搐，对两人点头致意。

　　姜盛和墨离也回应了一下，再无更多交谈。

　　王老头之后又狠狠瞪了齐四一眼。

　　你这鬼小子，我知道他们都比你父亲厉害，你不要再在我这里强调了。

　　他摆了摆手，有些不耐的说道：“快进去吧，别来烦我这个老头子了。”

　　“对了，一定要记得遵守你父亲制定的登塔规则。”

　　王老头又提醒了齐四一句。

　　见齐四这个憨货认真点了点头，才摇下窗户，窝在摇椅上盖好毛毯，摇头听着评书。

　　“可别瞧不起王叔，他和我父亲可是同期，曾一起打入世界级道馆馆主挑战，在八强时惜败于我父亲手里，回到联盟后就淡了当训练家的心思。”

　　齐四正经了一点，语气唏嘘的讲述着王老头当年的经历。

　　没等两人反应，他已经推开前面的大门，转身朝两人招了招手。

　　“快点过来，让墨离准备登塔吧。”

　　跨入大门，向前十余米，就是水之塔。

　　与恶之塔是款式相同，一样的高耸、宏伟、古朴、坚固。

　　“相隔这么远的距离，居然会有相同的古建筑，若不是事先知晓，我都要认为这是格斗道馆自己建造的。”

　　姜盛仰望高塔，感叹了一句。

　　其实他现在都心存疑惑，因为这两座古塔中都不存在古代能量，就像他以前遇见的赝品古董一般。

　　但古塔身份确认无疑。

　　没有古代能量从中蕴生，也许与古塔异常坚固的特性有关。

　　“哈哈，其实不止这一座的，整个津门内还有三座，但那三座保存并不完整，史料中也没记载它们是怎么被摧毁的。”

　　齐四简单提了一句，又催促道：

　　“准备登塔吧，进入水之塔不允许携带熊徒弟及水属性以外的宝可梦，闯塔修行期间可以随意进出，你们不用担心很长时间无法见面。”

　　墨离没回话，偏头看向姜盛。

　　即使无神的双眸没有明显神色，姜盛也懂她的意思。

　　“我就不进去了，我对修行没有兴趣，你自己带着熊徒弟进去吧。”

　　墨离两腮旁气鼓鼓的。

　　你不爱学习，我就喜欢吗？

　　但姜盛无动于衷，她气呼呼地取出几颗精灵球重重砸向姜盛。

　　“哼！你在这里等我，哪都不许去！”

　　“额……”姜盛挠了挠后脑勺。

　　“你不愿意？”

　　姜盛求生欲拉满，赶忙说道：“怎么可能？要不还是我带着熊徒弟进去吧。”

　　“不需要！”

　　墨离不再搭理姜盛，转过头去跨上台阶，带着熊徒弟、水箭龟、钢臂炮虾的精灵球推开水之塔的大门。

　　齐四在一旁憋着笑。

　　姜盛瞪了他一眼，“齐馆主，你很闲吗？要和我在这里一起等着吗？”

　　“咳咳，我还有事，就不再这陪你了，有问题记得给我打电话，再见！”

　　齐四这大块头跑得相当快，不一会背影就消失在了林间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第841章 天王守门！免费阅读。https://xs.23sk.com 