
自从接到任务登上这艘由海盗组成的走私船后，贾森就再也没有好好的睡过一觉了，他很清楚不久之后在黑礁海域会发生什么事，哪怕已经做好了各种准备，但他依然没有信心可以活着完成任务，毕竟那可是传说中的神战。

几个月前，组织上面传下任务，并且在任务资料中，详细记录了任务原因，当时看到任务的同僚们无一例外觉得这是有人在跟他们开玩笑，甚至还给这个任务编了不少的笑话段子。

可当他们得知这个任务并不是玩笑，一切都是真的的时候，他们又都不约而同的觉得发布任务的人是不是疯了，竟然敢在神战中做小动作。

直到他们知道任务发布者是会长时，他们才认真的考虑这个任务的可执行性。

毫无疑问，绝大多数人都认为执行这个任务和送死没有什么区别，哪怕是会长亲自颁布的任务，也没有什么人愿意接下这个任务，但凡事都有例外，总有一些对任务奖励无比垂涎的人觉得自己是运气好，是一个例外，从而接下了这个任务，贾森就是这样的人，至少在接下任务之前他是这么认为的。

然而，当他知道了更为详细的任务细节后，原来的想法立刻一百八十度的大转弯，他觉得自己这次死定了，哪怕他有不存在的幸运女神眷顾，恐怕也无法活着完成任务。

现在对贾森来说，唯一存活下来的希望就是他们源火一族的天赋可以在神灵面前发挥作用，为此他甚至在触发前将所有的家当全都换取了资源，然后投入到了源火之中，让源火有充足的力量来承受神战的余波。

只不过，相比起自己现在的状态，贾森更同情船上的这些海盗，至少自己就算是死，也死的明白，可这些贪婪的海盗们却因为自己的贪婪走上了一条不归路，不知道神战过后，这艘船还是否存在，船上的人还有多少能够活下来。

“贾森，回话！贾森，回话！”贾森再次因为紧张情绪，习惯性的检查任务需要用到的装置时，通讯器突如其来的响声吓了他一大跳，让他差点把手中的设备给摔了。

在将设备小心放好后，贾森拿起通讯器，平复下刚才产生的恼怒情绪，然后对着通讯器对面的任务伙伴，问道：“罗斯，有什么事吗？为什么突然用通讯器联系？你难道不知道通讯器只有在情况紧急的时候才能够使用吗？”

“我觉得现在就是紧急的时候。”对面显然没有把贾森的话当回事，他简单辩解了一下，然后说道：“你还记得有几个人接了任务吗？”

“四个人。”贾森回答了一声，有些疑问道：“为什么突然问起这件事？”

“可我们这里现在有五条船。”对面沉声道。

贾森闻言愣了愣，然后强忍下心中的种种不适，快速的离开了多日来不曾走出的舱室，在船舱过道水手们好奇的注视下，来到了甲板。

他很清楚这些水手们为什么会用这种视线看自己，因为如果他不是当事人的话，也同样会有这样的视线，毕竟一个人在船上一个月都待在船舱里面，离开船舱的次数屈指可数，怎么看都让人感觉到古怪，哪怕这人是雇主。

然而，在贾森心中，自己这种古怪行为才是一种最有效的保护措施，因为对他而言，每一次离开船舱都是一次暴露身份的危险行为。

虽然，他非常愿意相信组织提供的伪装身体，不认为自己有被拆穿的可能，但他毕竟不是组织专门训练的潜伏者，有过充足的人类行为训练，他只是接受过不到一个月的相关训练而已，他不认为自己天才到仅仅不到一个月的训练就能够完美的伪装成一个人类，并且隐藏了自己平时的非人类习惯。

对于他来说，伪装人类简直就是一场灾难，特别是他为了装得更像人类，不得不每天都在船上肮脏的厕所里面待一段时间，这让有着洁癖的他每次都差点忍不住想要放弃任务，然后把整个船都烧掉算了。

现在他已经熬过了漫长的海上航行，忍受了一切可以忍受的糟糕事情，来到了资料上提到的第一任务点，只需要再过几天时间，达到第二任务点后，就可以彻底解脱了，无论是完成任务，还是死在任务上对他来说都是解脱，所以对他来说，现在最不愿意听到的就是任务出现了异常情况，可偏偏异常情况就这样出现了。

按照会长提供的资料，马蹄礁应该只有他们四艘船才对，可现在多出了一艘船，就等同于多出了一个不可预测的变数，虽然这种变数在过去会长的预测中也不是没有出现过，但像现在这种变数大到一艘船还是第一次。

上到甲板后，贾森几乎不需要花费时间辨识，就轻易的认出了那艘变数船只。

就如同他们这些接到任务的人按照指示雇佣的船只一样，那艘变数船只也同样是风帆蒸汽双动力船，据他们所了解，在海上会使用这类船只的人，绝大多数都是伪装成渔船、货运船或者客运船的走私犯和海盗，至少他们雇佣的四艘船都是如此。

海盗船并不是什么可怕的事物，哪怕发生了什么冲突，贾森也不认为对方一艘船能够敌得过他们四艘船，可这艘船却在这个时候，出现在这片海域，其中暗藏的危险远远要比海盗更加严重。

“那是海雷萨的宠爱号。”这时候，这艘船的船长叼着烟斗走到了贾森身边，指了指贾森看到的船，介绍道：“和这段时间跟着我们的其他三艘船一样，这艘船也是伪装的海盗船，而且海雷萨这家伙还是哪种极度狡猾的海盗，没有看到足够的利益，他是不会出手的。”说着，他用那双瞳孔很小、眼白很大的眼睛瞪着贾森，试探性的问道：“我们已经到达第一个地点了，阁下应该告诉我具体打算做什么了吧？这样我也好配合你。”

贾森看了看自己雇佣的船长，什么都没有说，便转身离开了甲板，往自己的舱室走去，整个过程态度看上去显得无比轻蔑。

其实他并不是有意作出这种轻蔑态度的，完全是因为他不知道该怎么和人类沟通，自己学习的人类行为方式虽然也有和人类沟通的内容，但他不认为自己学到的那些东西能够骗过一个狡诈的海盗船船长，所以他尽可能的减少和人类进行交谈之类的行为，让自己表现得高高在上。

“船长，我们要不要……”在贾森离开甲板后，大副凑上来，一边询问，一边做了一个手势。

船长白了手下一眼，说道：“你知道他有什么背景吗？你知道他的能力吗？什么都不知道就不要多想，否则只会给我们惹麻烦，我见到过太多不动脑子的家伙，他们最终都惹上了各种麻烦，要么死在陆地上，要么沉入海中，我可不希望成为其中之一，”说着他又非常严肃的警告道：“让下面小子都给我老实一点，不要乱来，如果谁管不住手脚和下半身，我不介意送他们去见海洋诸神。”

听到船长的警告，大副不由得缩了缩脖子，连忙称是。

在甲板下面，在水手各种目光的注视下，贾森又回到了自己的舱室中，将门关上后，紧绷的精神才稍微缓和了一点。他随后又看了看船舱铜镜中自己的人类伪装，心中有些后悔选择这个伪装了，因为这个伪装以人类的标准来看有些太漂亮了，放在这个全都是男人的封闭式环境中，显然容易惹上一些麻烦，哪怕他的伪装是男性。

在稍微迟疑了片刻后，贾森拿起了自己的通讯器，接通公共线路，同时向其他船上的同僚，说道：“我提议按照第三方案来处理，只要那艘船没有作出影响我们后续计划的行为，就不要过多的干涉进去，否则我们只会增加更多不可控的变数。”

有人并不赞同贾森的议题，说道：“贾森，你太保守了，照我说就应该我们四个联手，把那艘船先解决掉，彻底抹去这个变数，免得在任务关键的时候，它出来干扰任务。”

“你想要怎么做是你的事，我只会按照我提议的方案去处理，其他人想要怎么做我不做过多干涉，这次通话就这样结束吧。”贾森冷冷的回应了同僚的质疑，然后直接关闭了通讯器，并且决定在第二阶段开启之前，不再开启通讯器。

将通讯器收好后，贾森准备吃点甜品调节一下心情，虽然人类伪装让他感到种种不适，但伪装后他能够吃到人类的食物，感受到食物带来的各种滋味，这倒是一件好事，特别是甜品的滋味，每次都能够让他糟糕的心情变得愉悦。

只是，当他将上个停靠码头购买的甜品拿出来，准备大快朵颐的时候，他忽然停了下来，将手中的甜品放回到了桌子上，随后疑惑的看了看周围。

舱室并不是很大，就是一个标准的旅行客舱，扫看一眼就能够看清船舱里面的所有事物。

然而，让贾森感到疑惑的是船舱里面的事物和他刚才离开时并没有任何变化，可他的源火却在告诉他舱室内似乎多了什么东西，只是这种提醒非常模糊，没有更加具体的内容。

“难道人类伪装时间太长了，让源火发生了异变？”贾森反复查看了舱室，都没有发现任何问题，不禁自言自语道。

他所说的事情在组织中并不是稀罕事，很多同僚都因为长时间伪装人类，沾染上了人类行为上的一些特征，甚至还有同僚会认为自己更适合人类形态，从而彻底放弃了真实的本体，以人类形态和人类结婚生子。

贾森从来没有想过自己有一天也可能会沾染上人类行为特征，比如多疑，在他看来那些被人类伪装同化的同僚都是生物本体，和他们源火一族的元素体有着本质上的不同，照理说生物体的行为不应该会对元素体造成影响才对。

就在贾森考虑自己是不是应该进行一些行为测试，来确定自己有没有被人类行为特征感染的时候，一个女人的声音忽然在房间内响起，道：“真是有趣，哪怕是在深渊，这种火焰生命都是非常稀少的，虽然传承记忆中有相关记载，但在今天确实看到以前，我都无法完全相信那些内容。”

紧接着一个男人的声音也跟着响起，道：“元素生命的确非常神奇，在宇宙无数文明中，由元素生命组成的文明屈指可数，每一个都被宇宙最高议会重点保护，这也是的元素生命文明更加神秘。”

“是谁？”贾森紧张的朝着声音传出的方向看了过去，只见之前还是空无一人的沙发上，此刻却坐着一对男女，那名男的还好说，但是那名以人类眼光来看美丽至极的女人却让贾森感到极度的危险，仿佛像是看到了天敌一样，而自己在对方眼中就像是一块甜品。

眼前两人正是雷欧和希尔维亚，他们其实早就已经潜到船上了，但之前并没有现身的打算，直到他们听了贾森和其他人的通话后，才决定现身出来。

“不用紧张，我们不会对你做什么，只是对你和你在其他船上的同类感到有些好奇罢了，希望你能够回答几个问题，满足一下我们夫妻的好奇心。”雷欧安抚了一下脸上写满紧张情绪的贾森，虽然这种安抚并没有什么作用。

“当然你也可以选择拒绝回答我们的提问，那样的话，我们或许会使用一些手段来达成目的，我相信你绝对不会愿意承受那些手段的。”相比起雷欧的安抚来，希尔维亚的威胁反倒让对方的紧张情绪缓和了不少。

此刻，贾森已经彻底放弃反抗了，因为他很清楚自己就算反抗也没有半点成功的可能，因为希尔维亚给他的感觉极为恐怖，就连源火一族的族长也没有让他有如此强烈的恐怖感觉，而一旁的雷欧虽然给他的感觉不像希尔维亚那么强烈，但他在看到雷欧的时候，本能的想到了神秘的会长，这也让他确定雷欧的危险程度只会比会长更高，不会更低。

已经调整好心态的贾森虽然依旧紧张，但他却也有了应对的能力，只见他坐在了雷欧和希尔维亚对面的椅子上，平静的朝两人说道：“你们问吧！能够回答的，我自然会回答，不能够回答的，我也不会说。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="70041795"  chaptername="第一千四百三十五章  放弃抵抗">加入书签</a>
</div>
