    “集结士卒，进攻皇城。”司马冏心中一凛，不管现在如何都只有这一条路可选了，恶狠狠地对一众从官命令道，不用司马冏多说，他的心腹们自然会去这么做，他们司马冏是一荣俱荣一损俱损的关系。

    洛阳街头，身着甲胄手持刀剑的军士浩浩荡荡的朝着皇宫开进，街头巷尾的背后，寻常百姓瑟瑟发抖的躲在一边偷偷观望，在当年司马允和司马伦在洛阳街头兵戎相见之后，同样的一幕在司马冏和司马乂之间再次上演。

    董艾这边领兵朝着皇宫开进，司马乂也在抓紧时间收罗殿中禁军，宫墙之外，双方的军士都用上火箭，打着同样的目的，利用火箭点燃楼阁，让对方出现心理波动。飞箭如蝗，双方交战的区域烈焰冲天，不断有起火燃烧的精美楼阁倒塌，火光将参战的军士照耀的脸色通红，但没有人被影响到。

    随着时间的流失，从城中各处开进的齐王大军越聚越多，司马乂也利用天子的威信收拢了殿中禁军的心，双方已经将手中能够集结的兵力全部收拢，从这一刻血战就开始了。

    宫墙之外，携带云梯和攻城锤的齐王军士像是海啸一般冲击着皇城，宫墙上的殿中禁军则搭弓射箭，对着同为大晋军队的同袍痛下杀手，双方厮杀毫不留情，每一刻都有人隐私而死，在弓箭手的掩护下，众多齐王的军士推着攻城锤，喊着军号，对皇宫大门进行着撞击，攻城木撞在宫门的巨大响声，震慑着双方将士的心灵。

    不少爬上云梯的齐王军士，纷纷被殿中禁军士卒推到，不少人刚刚在宫墙上漏了一个头，就被眼疾手快的敌人斩首，重重摔了下去，成为一具无头尸体。

    司马冏的心腹纷纷出面，声嘶力竭的督战，心中焦急的程度丝毫不下于司马冏亲临战阵，

    “诛杀司马乂者，封侯！”韩泰扯着嗓子大喊，也不得不用这种最为没品，但也是最最重要的战术，必须趁着现在大军集结快点把司马乂拿下，不然就有迟则生变的可能。

    齐王大军蜂拥而上，攻势越来越急，整个被围攻的地段顿时有些险象环生。

    “如若守不住，立刻在宫中布下伏兵，宫中强弓劲弩不少，这个时候就不要吝啬了。”司马乂眼见形势危急，却没有被不利的局势冲昏头脑，催促道，“快去准备，本王就是死，也不坐以待毙，大司马谋反，助者全部诛三族。”

    “殿下，臣下立刻就去准备！”宋洪一脸正色的保证，然后对身后的一众军士道，“你们随我来！”皇宫的面积很大，宫中花园树林，亭台楼阁数不胜数，是一个混战的好地方。

    宋洪带着司马乂的心腹将宫门之后的亭台楼榭都有伏兵，宫城内诸殿、诸楼阁上也都布满强弓劲弩，准备在宫城坚持不住的时候，给立足未稳的齐王大军杀一个措手不及。

    另外一边，司马冏没想到自己认为一个疥癣之疾的司马乂，竟然会这么难对付。在齐王府当中久久等待消息，却等到了局势僵持的坏消息，这样司马冏不得不亲身前来，激励大军继续攻城。

    在司马冏亲临战阵的情况下，齐王大军的攻击终于打破了僵局，坚持许久的宫门终于被撞开，下一刻无数司马冏的军士蜂拥而入，手持着刀枪杀了进去，“诛杀司马乂者，封侯。”

    “助司马冏者，诛三族，杀！”司马乂一方的军士从隐藏的树林、楼阁当中拿着强弓硬弩将冲进来的齐王大军射死一片，随后将手中的强弓劲弩一扔。

    齐王的军队从缺口处潮水般涌进宫城，顿时箭矢如雨，从四面八方射来，一下子被骤然而来的箭雨射懵了，瞬间就有数百人命丧箭下，很快司马冏的军队予以还击，持弩仰射。同时对着反冲锋的长沙王军士迎了上去，双方短兵相接。死伤都很惨重，尸体相枕一片狼籍。

    大晋的心脏，天子的皇家园林，此时却成了最为恐怖的修罗场，殿中禁军对皇宫的环境极为熟悉，利用地利将司马冏的军士压的抬不起头来。

    这一仗从白天打到天黑，进入黑夜，整个交战的区域当中，冲天的火光将天空染红，无数洛阳朝臣都在翘首以望，知道两个兵戎相见的藩王仍然在捉对厮杀。

    双方的战斗已经持续到了现在，说明司马冏对阵理应没什么反抗能力的司马乂没占优势，大晋朝臣终于被唤醒了所剩不多的忠心，纷纷集结府中私兵赶来勤王，勤王自然是站在有天子的一边，这边是长沙王司马乂。

    虽然已经迟了，可大晋朝臣还是做出了表率，这种忠心虽然来得迟好歹还是来了，到了王侯的南北朝时期，这种朝臣基本上都不存在，那个时候的大臣对天子安危都已经不在乎。

    朝臣的部曲私兵可能并不多，但他们做出了选择，却会影响到齐王大军的士气，士气消失是很可怕的东西，得到了朝臣相助的司马乂，在午夜之后已经剿灭了皇宫之内的司马冏大军，攻守逆转，让站在自己身后的殿中禁军士气大振，甚至冲出了宫城开始反过来追杀司马冏的部下。

    洛阳街头，死状各异的双方军士横尸街头，仍然有断断续续的喊杀声传入耳。

    一脸硝烟的司马乂坐上马车，身后则跟着同样经过血战的禁军，不远处已经显露败像的齐王大军已经困守齐王府，这一战的结果已经初步显露出来。

    可看向一片狼藉夹杂着死尸的街道，司马乂现在一点也高兴不起来，一方面是因为劫后余生，另外一个方面经过此战，本就因为司马伦篡位遭受重创的洛阳禁军再遭打击，初步估计双方一天的较量绝对阵亡过万，这还没算赶来勤王的朝臣和他们的部曲私兵。

    现在的洛阳早已经不复当初对待各大军镇强势的地位，每个藩王都拥兵十万以上，洛阳却只剩下七八万能战之兵，剩下的都是非死即残，代价不可谓不惨重。

    “殿下，齐王已经是冢中枯骨，不能在掀得起风浪了。”宋洪紧跟着司马乂，他则是一副大喜过望的样子，此战过后司马乂的这些部下就能掌权，至于面对的困难，他们暂时还想不到。

    宋洪的恭维不无道理，以寡敌众，凭谋略取胜，说明司马乂确实是良将之才，如果不是十年前被兄长楚王连累，给司马乂十年的时间统领禁军，根本不会给其他藩王一点机会。如果他要做周公，也必然是诸王皆服的不二人选。

    可十年过去，可当初司马炜手中横行天下的洛阳禁军相比，现在的洛阳禁军只是经过了数轮混战遗留的残兵败将而已，早已没有了当初的锐气。最可怕的是禁军的补充都显得十分困难，司州是天下的中心，这里的军户其实并不算很多，洛阳禁军是从各地层层挑选上来的，现在司州四周的州郡都有藩王坐镇，司马乂还怎么补充禁军？

    洛阳禁军经过数次混战已经没有信心，那有如何压制人数更多的军镇？司马乂接手的局面比司马冏更差，连司马冏都要面对邺城的威胁，更何况是他？

    齐王府附近的战斗还在继续，步步后退的齐王军士已经没有恋战之心，不少军士跪在地上举手投降，负隅顽抗者，则被毫不留情的一刀结果了性命，身首异处，带着不甘离开了这个世界。

    终于在这种压力之下，司马冏面对了身处逆境的权臣都会遇到的事情，身边的人出现了叛徒，趁着司马冏不注意将他五花大绑送到了司马乂的面前。

    “长沙王，你已经赢了。”司马冏张了张嘴，看着眼前的司马乂黯然道，“能不能绕我一命，是河间王来信挑拨你我之间的关系，本王也是迫不得已。”

    “如果异地相处，你会饶了我么？”司马乂低头看着司马冏，然后微微摇头道，“你不会，不然你也不会第一时间派人来王府抓我，只是我运气好罢了。”

    “殿下，齐王身为王侯，如何处理是不是要报告给天子？”宋洪见到这一幕，心中隐隐有些担心，小声的开口询问。

    “不用，斩！首级传阅三十六军，”司马乂眼睛一眯断然下令道，“先将北海王司马寔，淮南王司马超、乐安王司马冰、济阳王司马英关入金墉城。心腹党羽一律诛三族，以儆效尤。”

    本身就作为漏网之鱼存在的司马乂，绝对不会再这个问题上犯错误，随着这道命令的下达，整个洛阳的杀戮再次开始。随后就是重新收拢禁军，这一次司马乂采取了和之前权臣完全不同的政策，从这一次的战斗当中选派立功者，代替原来的禁军将校。

    正在这时，司马季的奏疏才传到洛阳，才刚刚稳定局势的司马乂见到了这份奏疏，也看明白了奏疏当中的话，“河间王此举有借刀杀人之嫌。”

    “听闻，司马冏临死之前，想要以燕王为太宰？”压抑着怒气司马乂询问着当天在场的朝臣，得到了一片肯定的答复，沉吟良久道，“本王对此并不反对。”

    司马乂当然明白司马季檄文当中所说绝对是事实，司马颙就是打着这个主意，只不过对方做梦也想不到，胜利者会是自己。想到自己差点就被司马颙的檄文害死，司马乂觉得应该还给对方一点。