    听见陌生的脚步，躺在病床上的何永强眉头一跳，面容呆滞的看向天花板。

    天养生穿过门关，看见病房内播放的电视剧，脸上露出一分笑容，伸手按掉电视机的电源，

    顺手拿起一颗苹果，他坐在何永强身旁，从口袋里拿出一把折叠刀，认认真真的帮苹果削皮。

    “何永强，听说你疯了。”

    “看你的表情，你的病情确实挺严重的……不过心情还不错嘛，电视剧挺好看的。”

    “可你的记忆力应该没问题吧？这件事情谁是主谋！是谁出卖我们？告诉我……”天养生削完苹果皮，将苹果送进了自己的嘴中。

    咔嚓咬下一口，转头看向何永强：“你不敢说，是不是你也有份吞了我们的钱？”

    摆在床头柜旁的苹果，何永强一个都没吃，但是现在已经一个都不剩了。

    至于钱？都已经还给银行了，还谈什么吞不吞……

    何永强心里有点胆寒，不敢告诉天养身真相。

    天养生长长叹了口气：“我刚刚去你家看你了爸妈，唉，把老婆孩子都送走了，怎么就忘记爸妈了呢？”

    “你爸妈含辛茹苦把你养这么大，你是不是太没良心？你应该把他们一起送走......”

    “何永强，你应该是珍惜你的家人。”

    “我们就不同了，我们都没有家，就是七个兄弟。现在就只剩下我们四个了，到底是谁出卖我们……”

    天养生讲话的同时，刘建明也带着窃听小组，把内容一字不露的记录下来。

    病房对面的一栋大厦内，飞虎队狙击手也已经就位，将枪口瞄准了天养生。

    “报告李sir，目标已经出现。”

    “报告罗sir，是否开枪……”

    李少泽和罗沛权几乎同时收到了消息……

    罗沛权摇了摇头，发现对方果然只来了一个人，于是便道：“不要开枪，等我命令。”

    “我知道了，我会等电话。”李少泽挂断手机，坐在汇丰银行的行长室内，唰唰几笔，迅速将几份文件签完。不等行长对他表示感谢，他便将笔帽盖上，略带歉意的道：“我要案子要办，先走了。”

    “李警官慢走。”汇丰行长刚从沙发上起身，想要陪同相送。可是李少泽头也没回，推开房门，便快步走向了电梯。

    叹了口气，汇丰行长只能重新坐会位置上，嘴里嘟喃道：“我还想趁机和李先生拉拉关系呢，没想到又错过了机会，唉。”

    可是当他叹气的时候，李少泽心里颇为激动：“出现了！天养生这伙人总算出现了！”

    叮当，电梯到达，他直接按下负一楼停车场。

    “想清楚了吗？”病房内，天养生目光逼视着何永强。何永强长叹一口气，一拳砸在床板上，扭头看向天养生道：“好！你放我父母，我就告诉你他在哪儿！”

    什么装的像一点？何永强听见天养生在拿父母威胁他，心里顿时就一点都不想装了。

    反正他做牢已经作定了，绝对不能够再连累父母。把锅甩给那群警察，他们该怎么样就怎么样吧。

    天养生看着何永强的样子，轻嗤一声道：“精神病人蛮精神的嘛”

    “他是谁？”

    “我要见我父母。”

    “好啊。”天养生从口袋掏出一张照片，只见上面是几名警察保护着两位老人。

    “你的父母很安全，出门都有六个警察看着。”原来天养生根本没有对两位老人下手。

    何永强长长出了一口气……天养生拿出一架手机放在他的手中：“打给他！”

    “好！”何永强拿起电话，略作回忆后，拨通了李少泽的电话号码。天养生重新接过手机，听见里面接通声一响，很快就有人接起了电话。

    在电话接通的这一刻，刘建明的监听信号立即截断。

    整个窃听小组脸色一愣，旋即反应过来李sir的手机安装了反窃听装置。看见林一祥的双手放在电脑上，刘建明马上出声阻止道：“不要追踪，等李sir的消息。”

    “明白。”林一祥将手放下，监听小组旋即陷入了沉默。

    与此同时，李少泽刚刚坐上轿车，接起电话应了一声：“喂。”

    天养生听见对面年轻的声音，笑了笑道：“一亿美金你吃得下吗？”

    “我出门都喜欢坐飞机，你觉得够花多久？”李少泽拿着手机，也用国语作出了回应。

    “屯门废弃工厂，一个小时内带钱来这里，我们等你，不然我就去警局找你。”天养生早已猜到了幕后主谋很可能会是警队的高层。

    不然的话，他们怎么能够知道“鱼头标”卧底的身份？更能直接调动警队，在码头围剿他们？

    现在听见对面语气一滞，更加确定了李少泽的身份。

    顺手交完停车费后，李少泽点点头道：“好！我绝对一个人去。”

    至于刚刚所谓的语气一滞，其实他只是在口袋里掏零钱而已。

    天养生将手机合上，转头看向何永强问道：“他是什么警衔？”

    “总督察，李少泽。”何永强深吸一口气，显然对这个名字很害怕。

    天养生面无表情的将手机放进口袋：“哦，没听过。不过他职位挺大的，口气也很大，出门都喜欢坐飞机。”

    听见天养生冷漠的语气，何永强心里忽然有些发颤。

    “哐……”

    天养生从椅子上起身，低头看向何永强：“谢谢你的苹果，很甜。”

    “你，你想干嘛......”

    “再见。”

    “噗！“一把折叠刀硬生生刺穿了何永强的喉骨，连连不断的血泡，顿时从他的嘴中冒出。呜呜呜，何永强双手捂住脖子，一口一口的猛然吸气。

    远远观望的狙击手立即报告道：“罗警司，何永强被杀了，要不要开枪！”

    “不要在医院开枪，盯住天养生，重案组准备抓捕。”罗沛权略作犹豫，还是没敢下达开枪的指令。

    一个人被以击穿喉骨的方式杀害，就算是在医院里面，也根本来不及再抢救了。

    但是无论是对于天养生，李少泽，还是罗沛权而言。

    何永强都是害死兄弟的凶手。

    罗沛权咬咬牙就能把这件的事情扛下来，丝毫没有必要在医院开枪杀人，要是再搞出大事情就惨了。

    天养生则在干净利落的击杀何永强后，随性的将病房木门推开，一路走到医院大堂。路过的护士朝他张手，连喊两声，想要将他叫回来输液。

    但是天养生头也不回的走出大门，站在街边的稍稍等候片刻，一辆轿车便停在了他的身前。

    天养生抬头环顾一圈四周的大楼，拉开车门坐进副驾：“走吧，找到人了。”

    “好！”驾驶座上的天养志点点头，立即发动了油门，开车驶回屯门工厂。

    一直坐在指挥车内的罗沛权放下望远镜：“天养生，天养义，天养志，天养恩……全部都到齐了！”

    “他们车内有枪，清一色步枪，不要在闹市区开火，跟他们一段路。”

    “yes，sir。”新界重案的伙计们齐齐应声。

    路口的数辆便衣警车，马上开始缓缓发动，陆续跟在天养生身后。

    不得不说，罗沛权还是有一点能力的。带队跟了天养生一点路，对方居然没有发现不对劲的地方。

    难怪这家伙有想法，想要带队捉了天养生等人给新界扳回一场。

    可惜事与愿违，车队驶过两个街道后……一处丁字路口。

    两辆轿车相撞堵住了道路，几名交通警站在路边，正在处理这件起事故。

    “完蛋了。”罗沛权暗道一声糟糕，在车内看了一眼四周，发现已经驶离闹市区。四周没有店铺，行人，车辆也不算多，干脆拿起对讲机道：“这次对方只有四个人，飞虎队就在后面，两分钟会到，大家拼一把！”

    “准备做事！”

    “yes，sir！”新界重案的伙计们没有犹豫，马上从腰间取出配枪准备作战。

    因为他们也想要为前天晚上死去的伙计们报仇！对于各方来说，这都是一场复仇之战……一场源于金钱的仇恨。

    天养生坐在副驾驶看见前方堵路，马上讲道：“停车，我们走过去。”

    “明白。”兄弟们都很清楚，这辆轿车的质量有多差……就算踩满油门冲过去，勉强把道路撞开，估计他们的腿也要被撞断了。

    可在他们持枪下车的那一刻，身后的数辆警车也已经齐齐停下。新界重案的伙计们推开车门，毫不犹豫的就是举枪射击。

    “砰！砰！砰！”一串清脆，密集的枪声响起，天养生等人乘坐的轿车，马上便多出一片弹孔。

    但是随即四人同时举枪，哒哒哒，凶猛的步枪火力扫过警车。叮叮当当，新界警员们马上藏到车身后，惨遭一片火力压制。

    “噗，噗，噗。”天养生正对着前面的道路，几枪点射，将路边的交通警迅速解决。

    完事之后，他忽然发现前方路口有一辆小学校车靠边停下。

    几个小学生下车离开，司机正一脸惊吓的准备关掉车门。

    “砰！”天养生调转枪口，扣下扳机，一发子弹瞬间贯穿了司机的脑袋。

    “走！走！走！”天养生反身大吼……天养义等人且战且退，逐渐向校车靠近。“”