一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    清影似乎并没有觉得贝壳吹出来的呜呜声音很难听，吹完之后，还向着云乞幽炫耀是不是很好听？

    云乞幽实在不忍心说一些伤害清影自尊心的话，她还是一个无拘无束的小姑娘，没必要生活在别人的眼中，只要自己开心就行。

    她拿出了镇魔古琴，意思很明显，你吹海贝给我听，我就抚琴答谢。

    清影兴奋的不要不要的，道：“云仙子，你还会弹琴啊！”

    云乞幽道：“略懂一二，你想不想听？”

    清影立刻拍手，道：“其实我最喜欢唱歌了，你弹琴我唱歌，妙不可言！”

    清影真的开始唱歌，只是这歌词大意有些令人意外，并非是中土人或者正常人唱的曲子，而是一种类似佛门的梵唱，而且唱的还是佛门的一些偈语。

    这些佛门语言，被这个小丫头用出谷黄莺一般的嗓子梵唱出来，竟然别有一番风味。

    “喃无，喃无阿弥陀佛。般若，般若柯摩密多。佛对我说，五蕴皆空，度一切苦厄。色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是……”

    清影的清唱很好听，少了几分佛门该有的庄重，多了几分少女的柔情与年轻的活力。韵律很简单，词也有深意，云乞幽在音律一道上造诣很高，听了清影清唱了几句之后，就立刻找到了其中的韵律减谱，八指微微在镇魔古琴的琴弦上划过，柔和的琴声就然如涓涓溪水一般响起，很快就与

    清影的梵唱融为了一体。

    “诸法空相，法相诸空，不垢不净，不增不减，空中无色，无受想行识，无眼耳鼻舌身意，无色声香味触法，无眼界，乃至无意识界……”

    “无无明，亦无无明尽，乃至无老死，亦无老死尽，无苦集灭道，无智亦无得，以无所得故，三世诸佛，涅盘而生，无挂碍故，无有恐怖，远离颠倒梦想，般若波耶波罗蜜……”

    “以无所不包谓之大，以无所不通谓之神，以无所不照谓之明，以无可比对无可再加谓之无上，以毕竟平等谓之无……”

    “空不偏空，有不著有，于寂灭无住的心灵中，能启发恒沙妙用，何期心灵本不生灭，本不动摇。何期心灵能生万法。前为无实之体，此为无虚之用。故能除一切苦，真实不虚……”

    听到这里，云乞幽的表情忽然变的相当精彩，开始她没注意清影的梵唱，现在她注意到了，清影口中梵唱出来的并非是和尚尼姑常念的经文，而是一种极为高深晦涩的佛门修炼心法。当听到清影唱出：“大凡人有七窍心，每每所不自知，每日流转勿停，忽而天道心，忽而人道心，又忽而三恶道心，总是无主逐境流浪心。常人不知何为心，天人才知善心恶心，天人之心为普渡众生之心，

    可以得天人之善果。七窍者为空心，是无上心，是无主心，是清净自在的心，般若波耶波罗密心经……”

    云乞幽的琴声就中断了，只有清影一个人在菩提树梵唱着。

    那哪里是什么佛经，根本就是可以救云乞幽之性命的，那部传说中失传多年的佛门密宗无上经典《般若心经》。

    云乞幽再傻，在听到那一句“般若波耶波罗密心经”时，也知道了清影梵唱出来的是什么了。

    清影唱到一般，眨着大眼睛看着云乞幽，道：“云仙子，你怎么不弹琴了，我是唱的不好听吗？”

    云乞幽一字一句的道：“你刚才所梵唱的，是什么经文？”

    清影笑道：“你说呢？”

    云乞幽慢慢的站了起来，这个时候她第一次发现眼前的清影小姑娘，真的不是一般人。

    在云乞幽还要说什么的时候，忽然传来了沉闷的钟声，清影一拍脑袋，道：“哎呀，出来时间太长，一念师父唤我回去，云仙子，我明天再来给你送斋饭，再唱歌给你听！”

    说完，拎起小篮子就蹦蹦跳跳的朝着水月庵的方向跑去，还不时的回头对着云乞幽挥手。

    云乞幽心中震撼莫名，她看着清影渐渐远去的身影，内心之中翻起惊涛骇浪。更多的疑惑充斥脑海，让她根本想不通眼前发生的事情是真实的，还是虚幻的。

    连无悔大师都不懂得的般若心经，清影这个小丫头竟然懂得！

    云乞幽很聪明，她不认为清影不知道自己唱出来的什么，清影有意唱出来的，她是在救自己。

    可是为什么呢？

    难道只凭自己是七世怨侣的最后一代？

    既然清影可以救自己，为什么不光明正大？为什么要通过这种梵唱的方式呢？

    “阿弥陀佛！”

    一声沙哑的佛号，将沉思中的云乞幽唤醒，一转身就看到无惧与无悔两位大师，不知道何时已经站在了云乞幽的身后那棵菩提树下。

    这是两位大师离开后第一次露面。

    云乞幽道：“大师，我……”

    无悔大师打断了她的话，道：“恭喜云施主，贺喜云施主，万年来云施主乃是第一位有缘之人。”

    云乞幽道：“什么？”

    无悔大师道：“以云施主的聪慧，应该能明白其中的含义吧。”

    云乞幽眉头一皱，然后道：“救我之法，并非是在这菩提树下，而是在水月庵。”

    无悔大师与无惧大师双双含笑点头。

    三人盘膝而坐之后，无惧才道：“佛门密宗心法中，只有《般若心经》是有可能治愈七窍玲珑心的，可惜，五台山这么多寺院，都没有关于此部心经流传下来，人世间只有一个人懂得。”

    云乞幽道：“是水月庵的主持一念神尼？”

    无悔与无惧相视一眼，随即都是呵呵一笑，轻轻摇头。

    云乞幽一愣，道：“不是？难道是清影？”

    无悔大师点头，道：“不错，人世间只有清影姑娘懂得此套秘法，昨天老衲就和无惧师弟打赌，清影一定不会见死不救，这场赌约是老衲赢了啊。”无惧大师道：“清影姑娘虽然贪玩了一些，但心性却是十分纯良，无门派之分，加上云施主乃是七世怨侣的当事人，她能救云施主，这其实也并没有什么好奇怪的，师兄，这个赌昨天师弟我可没有和我打啊

    。”说完，两位老僧都是捏须大笑起来。