    龙神哼着小曲，不急不慢的朝着麒麟岛飞，每路过一个国家都会进去转悠转悠。

    或是杀几个人；

    或是吃顿饭；

    或是喝点小酒；

    或是把个妹子；

    甚至还挑战并杀死了几个拥有超品战力的九境无敌，和半步超品。

    一路走一路浪！

    愣是用了半个月时间，才飞到麒麟岛上空。

    “果然没出什么意外！”

    见麒麟岛的遮掩阵法没有被破，龙神断定自己去祭灵山道藏的这段时间，麒麟岛没有发生意外。

    当即直接降落进入麒麟岛。

    人还没落地，就大喊：“骆仙，我回来了，人书、地书和山河社稷图呢？赶紧给我送……”

    话没说完！

    忽然一道雷霆从天而降，劈在了他的头顶。

    直接把他从空中劈的砸在了地面上，劈的他脑瓜子一阵嗡嗡。

    没等反应过来，忽然感觉全身无比疼痛。

    对于这种感觉，龙神太熟悉了！

    当初在玄龟岛，他亲身体验过叶修的绝招‘归零’！

    “黑山老妖？”

    龙神差点吓死，扬手祭出一口大鼎，将自己罩在其中，此时的他，全身的皮肉都已经被消磨一空，骨头都出现了大面积损伤。

    他要是祭出大鼎慢一秒，此刻已经死了！

    “这是什么鬼东西？”

    叶修从地下钻了出来，见‘归零’居然撼动不了大鼎，顿时大为恼怒。

    要不是这口大鼎，自己这次就能杀掉龙神了。

    “黑山老妖，你为什么会在这里？”

    罩住龙神的大鼎，忽然变成了透明的，仿佛是一口玻璃大鼎，大鼎内已经使用断肢重生能力恢复如初的龙神，怒视着叶修问道。

    说话的时候，龙神心里无比的震惊郁闷，本以为修为恢复到半步超品，归零这招就对他无效了。

    没想到他依旧扛不住归零这招。

    “你从祭灵山道藏出来之后，浪了半个月，期间但凡看一眼神殿发的帖子，都不会愚蠢到问出这样的问题。”叶修冷笑道。

    神殿发的帖子？

    龙神连忙摸向口袋，想摸手机看看神殿发的帖子，结果衣服和手机早就被归零化为虚无了，此刻全身光溜溜的。

    沉声问道：“神殿发的帖子内容是什么？”

    “你出来我告诉你！”叶修说道。

    “你把你的领域撤掉，我就出去。”龙神说道。

    “好！”叶修当即关闭归零。

    见此，龙神挥手收起大鼎，说道：

    “你可以说了！”

    叶修才懒得说，挪移来瑞贝卡的手机，扔给龙神，道：

    “自己看吧！”

    龙神接过手机，一边谨慎的盯着叶修，以防叶修偷袭，一边打开手机，轻易找到神殿发的帖子。

    当他看到帖子标题的时候，脸色顿变。

    黄泉居然还活着？

    他连忙点开帖子，看完内容之后，气的脸都白了。

    自己费心费力布局，打算借神殿之手踏平神殿，灭掉黄泉麾下所有人，然后再让洛仙率领麒麟岛大军灭掉神殿大军，抢夺人书、地书和山河社稷图。

    没想到自己的计划居然被黄泉识破了，还葬送了洛仙和麒麟岛大军。

    而黑山老妖既然在麒麟岛，想必麒麟岛上的所有人，都被杀了。

    “黄泉那个狗东西，我在神龙岛、神凰岛、玄龟岛、麒麟岛的旧部以及族人，总共将近1.3亿，全都被他害死了，不杀他，我誓不为人。”

    龙神低着头发出愤怒的嘶吼声，猛地抬起头问道：

    “黄泉在……”

    他想问问黄泉在哪，可是当他抬起头的时候，却发现视线内的黑山老妖不见了。

    不好！

    龙神猛地下蹲！

    露出了出现在他身后的叶修，而叶修恰好挥着战魂刀，横削向龙神的脖子。

    但是因为龙神下蹲，战魂刀只削到了龙神的头发，给龙神削了一个小平头。

    “妈的！”

    见自己的偷袭失败了，叶修来不及变招，大力一脚踹在了龙神的屁股上。

    嘭！

    这一脚蕴含了叶修的全力！

    直接把龙神踹的跟炮弹似的飞出去，脸刮着地皮划出老远，胯骨和尾椎骨都被叶修这一脚踹碎了。

    就在叶修准备追杀的时候。

    龙神开启了土系图腾，遁入了地下，顺势又开启了隐身图腾。

    在地底修复了伤势之后，隐身状态冒出地面。

    打算偷袭叶修一波！

    “龙神你特么命真大啊！”

    叶修气恼的不行，朗声道：

    “龙神，你刚才是不是想问黄泉在哪？我现在就告诉你，黄泉就在这里，我就是黄泉。”

    说到这里变回了自己的模样，继续道：

    “你不是说不杀我誓不为人嘛，我就在这里，有种来杀我啊，别跟缩头乌龟似的丢人现眼。”

    隐身状态的龙神，脑袋仿佛被车撞了，嗡嗡的！

    黑山老妖居然是黄泉易容假扮的！

    难怪这个混蛋一直跟自己过不去！

    “黄泉，你好心机啊，好算计啊，你比神殿还可恶，你以山海界为棋局，用我、神殿和山海界所有人做棋子，你玩的好开心啊。”

    龙神愤怒的声音，从四面八方传来，无法精准的判断龙神的准确位置。

    这也是龙神想要的效果！

    他小心翼翼的迂回着往叶修的身后饶，打算偷袭叶修一波。

    “你倒是很有自知之明！”

    叶修不屑道：

    “别人拿你当个人物，对于我而言，你只是我消灭神殿路上的绊脚石而已，哦对了，你对我还是有点帮助的，你送给我那么多超品，那么多造化丹，那么多神兵，那么多宝物，你干脆做我的后勤部长吧，这样神殿和山海界的人说不定会高看你一眼。”

    这番话可谓诛心，把龙神的心脏扎的满是窟窿！

    在龙神看来，他是神殿都不敢小觑的劲敌；

    黄泉没来山海界之前，他是山海界所有人崇拜的偶像；

    可是黄泉来到山海界之后。

    他的真面目被黄泉拆穿，一瞬间从全民偶像变成了过街老鼠；

    而他更是一而再再而三的被黄泉挫败，现在在神殿和山海界所有人的心目中，他就是黄泉随意拿捏的小丑，给黄泉提鞋都不陪。

    现在山海界没人把他当盘菜了；

    神殿估计也不再把他当成劲敌了，因为神殿知道黄泉会收拾他。

    “黄泉，不管你说什么，笑到最后的人才是赢家，而你，已经没有资格笑到最后了。”

    龙神愤怒的声音，再次从四面八方传来。

    而此时，隐身状态的龙神，已经绕到了叶修背后，手里的龙魂刀，裹挟着他如今最强的力量，斩向叶修的后脑勺。

