    第一千五百六十章 神秘青年   

    宁海市，武术协会。

    

    “卫小友……不，副会长！”

    此时王立冲着卫宗拱了拱手，眼睛之中都是佩服的神色。

    

    “你真是让我刮目相看啊，没想到你手段如此高超，直接拿下了副会长的位置，还让那些蠢货连个屁都不敢放！”

    

    “唉，小事而已，不值一提！”

    

    卫宗摆了摆手，显得毫不在意。

    

    “那些家伙，不过是一群酒囊饭袋，随便吓唬一下，他们就怕了。

    借他们几个胆子，他们也不敢跟我动手！”

    

    卫宗咧嘴笑了笑。

    

    下一刻，他笑容收敛，脸色变得沉凝了起来。

    

    “这些人不算什么，我们需要注意的，还是那踢馆的人！你之前也说过，这些踢馆的人，仿佛是凭空冒出来的，而且背后好像还有着其他势力是吧？”

    

    卫宗扭头看向王立。

    

    王立连忙点头：“是！这势力很神秘，之前会长也调查过，但是就算是以会长的人脉，居然都一无所获，根本找不到他们人影。”

    

    “这样啊……”   

    卫宗摸了摸下巴。

    

    他目光闪烁了一下，倒也没说什么。

    

    ……   

    第二天！   

    武术协会门前，再度被堵住了，这一次，只有一个人！   

    一名俊秀无比的青年。

    

    他一身白袍，长发披肩，好似神明一般。

    

    这种诡异的打扮，自然是引起了不少人的注意，过路的行人见到他，都不禁抱以好奇的目光，频频侧目。

    

    不过，面对这些，青年只是露出了一个不屑的眼神。

    

    “一群蝼蚁！”

    

    “先生，请问您今天是来……”虽然对方看上去就是来者不善，但是那武术协会的小姐姐还是勉强挤出笑容，上前来询问。

    

    青年看着他，露出了一个温和的笑容。

    

    看到他的笑容，小姐姐心中的紧张也立刻就削减了不少，这笑容这样温暖，相比这位先生也不是什么坏人吧。

    

    然而，那青年的下一句话，就让小姐姐脸上的笑容僵硬住了。

    

    “我是来踢馆的！”

    

    虽然声音很温柔，但是说出来的话，确实那么的惊人。

    

    “踢……踢馆？”

    

    小姐姐的声音都有些变了，昨天有人来踢馆，今天怎么又来？

    无数协会……这是怎么了，怎么一个个都来踢馆？

    

    不过，就在她心中有些疯狂不解的时候，一道苍老的声音，从她的身后传来。

    

    “不管你是干什么的，但是来者是客，进来说话吧！”

    

    后面，会长陈豪胆正好从武术协会之中走出。

    

    见到这一幕，青年微微一笑，然后低头，对着小姐姐道：“小姑娘，让一下好吗，你挡路了！”

    

    “哦……哦！”

    小姐姐此时才猛然反应过来，身形一闪，连忙让出一条道路来。

    

    这个时候，青年才昂着头颅，缓缓走进了武术协会之中。

    

    无数协会其实很大，在后面，有一个巨大的擂台，这是平常的时候武术协会的会员切磋用的。

    但是伴随着武术协会之中，酒囊饭袋越来越多，真正的武者越来越少，这擂台……也就很少被使用了。

    

    但是今天，它却再度被启用了。

    

    因为今天，来了一名高手！   

    此时，见到踢馆的人到来，武术协会之中的众人，都已经在此等候了。

    

    “副会长，今天这家伙，看上去好像不太好对付啊！”

    

    王立站在卫宗身边，看了那青年一眼，然后低声对着卫宗道。

    

    卫宗没有说话。

    

    “副会长？”

    王立有些讶异。

    

    他这才注意到，卫宗的目光，一动不动的盯着那青年，眉头紧锁着，似乎在思考着什么。

    

    “副会长，你认识他？”

    

    王立好奇问道。

    

    “不认识！”

    

    卫宗摇摇头。

    

    但是从这青年的身上，他敏锐的感觉到了一丝……不同的气息！   

    这种不同很奇怪，就好像是……   

    跟这个世界的人，格格不入一般。

    

    虽然对方现在没有表现出任何的异常，但是卫宗就是感觉到，对方很不一样，跟周围的人都不一样。

    

    似乎感受到了卫宗的目光，那青年也缓缓扭头，朝着卫宗这边看了一眼。

    

    不过只是一眼，他就转过了头去，根本没有在卫宗身上过多留意。

    

    卫宗再度皱了皱眉头。

    

    对方……好像在寻找着什么？

    

    卫宗能够注意到，在进入武术协会之后，对方的目光就在到处乱瞟，似乎在寻找着什么东西的踪迹。

    

    这是在干什么？

    

    伴随着卫宗的不解，其实此时，那青年也很是不解。

    

    怎么可能？

    

    居然没有？

    

    这偌大一个武术协会，根本没有他想要找的人。

    

    这不可能啊？

    

    还是说，对方现在隐藏了起来，根本没有现身。

    

    不现身是吧……   

    那我就逼你出来！   

    想到这里，青年缓缓转身，对着陈豪胆道：“陈会长，客套的话就先不用说了，我直接将话挑明，今天，我就是来踢馆的。

    你们武术协会，不管是谁出手，我都接着！”

    

    说着，他轻轻一跃，就跳到了擂台上。

    

    然后，他目光一转，落在了下面的众人之中。

    

    “事不宜迟，开始吧！”

    

    见到这一幕，武术协会的众人都面面相觑，都是有些犹豫。

    

    这个时候，王立猛地起身，就要上前，不过却被卫宗拉住了。

    

    “副会长？”

    王立扭头，看向卫宗的目光有些不解。

    

    “先别着急，让其他人先去试一试他的实力！”

    

    卫宗低声道。

    

    听到卫宗的话，王立才缓缓坐下。

    

    在他看来，卫宗的手段远在他之上，所以听卫宗的，总没错。

    

    这个时候，整个武术协会之中，都是陷入了寂静之中，没有人敢于出手应战。

    见到这一幕，那青年顿时冷笑了一声，有些不屑道：“这就是武术协会？

    这么多人，居然连一个敢出手的都没有？

    真是让我失望！”

    

    说着，他摇摇头，冷笑道：“我的时间有限，要是你们继续不出手的话，我就直接走了。

    当然……走之前，我会顺便将你们武术协会的牌子砸了，因为……你们武术协会，以后也没必要存在了！”

    

    “这……”   

    众人面面相觑，这个家伙是打定了主意，是要将自己等人，往死路上逼啊！   

    

