    被突如其来的袭击打晕了头的提克人完全没有想到攻击会来自唐河人，而且来得如此猛烈和凶狠而不留余地，几万配置了胶垫和马嚼的西北骑兵在特种狙击部队的配合下一直摸到提克人军营前不足三百米处才被提克人懒散的固定哨位现，惊惶失措的警哨还未来得及出警讯便被狙击箭手射杀，而真正现敌情还有赖于较为忠于职守的巡逻士兵，但这已经于事无补。

    特种部队在极短时间内就撕开了鹿砦和栅栏，这些携带着各种特殊器械的士兵们在填平壕沟拔掉鹿砦的时候不但度奇快而且无声无息，高大的坚固的栅栏在一群人分工配合下只需要一袋烟工夫便解开一个大口子，而紧随其后的狙杀队迅占据了几个可是俯视全军营的制高点，随时可以对危险目标动袭击。

    一拥而入的西北军很快就将失去了指挥的提克军队淹没在呼啸而来的骑兵潮，无法有效控制自己的军队使得提克军队完全丧失了战斗力，根本无法组织起有效的防御和反击，更不用说面对无论从士气心理还是数量上都占据了绝对优势的游牧骑兵。

    袭击战很快就演变成了一边倒的大屠杀，根据地型灵活集结成各种阵型的攻击骑兵很快就控制了局面，当面目狰狞的游牧骑兵呲牙咧嘴的呐喊着猛扑而来，当一波接一波的刀光挥舞着劈向毫无心理准备的提克士兵，当一重接一重的脆弱防线被反复突破，即便是心志最坚强的提克人也绝望的现在这种毫不对称的战斗自己只能扮演弱者的角色。游牧骑兵娴熟的马技和疯狂的气势完全摧毁了提克士兵从海德拉巴人身上建立起来的自信，面对游牧骑兵狂舞的马刀和密集的箭雨，他们悲哀的现原来颇以为傲的战斗力在这些游牧蛮族面前显得那么不堪一击。

    骑兵强大的机动能力在平原上凸现优势，来往呼啸冲击带来的巨大的撕裂力量足以把任何一道由轻甲步兵组成防线撕成破布。纵然是借助外部营地士兵**赢得时间构筑起来的步兵防御圈依然只维持了一个时辰便告崩溃，被切割成无数块互不隶属且无法相互接应的士兵们就这样被西北骑兵如同刀锯一般反穿插包抄，最后全军涣散，席卷而来的便是一波接一波的投降风潮。

    丧失斗志和士气的提克士兵表现得并不比海德拉巴人好上多少，起缴枪投降的度比起海德拉巴人犹有过之而无不及，这是为西北骑兵带路的海德拉巴向导亲身经历战事后对自己上司汇报的原话，这在战后印德安最大的独立报刊《亚格拉报》刊载出来后让许多一直对提克人战斗力持怀疑态度的提克贵族得到了有力证据，并以此作为弹劾提克军事统帅拉姆将军的依据。

    巴音卓粗糙的脸膛被闪耀的火光映得赤，胯下得健马在他有力的双腿控制下显得灵活自如，轻松的熊熊燃烧的军营穿行着，眼前这一仗已经没有悬念，三万提克人除了六千多人突围而出，其他要么就地投降，要么便被葬身火海或者马刀之下。不过等待那帮突围而出的可怜虫是两万西域联合军的包围圈，几千残兵败将不可能突破得了早已经嗷嗷待哺的西域联合军，没能和自己抢上第一功已经让这些家伙不爽之极，谁让他们是步兵呢？

    挥刀随手剁翻一个企图偷袭自己的提克步兵，任凭喷溅起的鲜血染满自己的脸颊，看着对方如同死鱼般的双瞳还隐含着一丝不甘，巴音卓随意抹了抹脸上的血迹，强烈的腥味儿让他心有说不出的快活。自己能在西北军事学院进修完不久就赶上这样一场大仗实在是老天眷顾自己，作为一名莫特万骑队队长和莫特人的贵族子弟，巴音卓自小就在马背上长大，不过父亲的严厉让他在一般伙伴在草地嬉戏的时候自己却不得不坐在帐篷里学习唐语，即便是在父亲凶悍的皮鞭下他也从来没有完全屈服过，不过几年的学习倒也使得他在族内成为不多的精通唐语的年轻人。

    唐河化虽然对巴音卓有很大的吸引力，但他更酷爱马背上的战场生活。在和西北军的致命一战将曾经不可一世的他从称雄腾格里草原的梦想醒来，看见无数兄弟在唐河人坚若磐石的步兵方阵面前倒了下来，他第一次现自己也有恐惧的时候，而对方骑兵并不输于自己一方的娴熟马术也让他更感到寒心。唐河人能人实在太多了，不但模仿和学习能力群，而且独创的骑步混合战法也让巴音卓深刻体会到这个世界的巨大。

    到这个时候他才明白自己死去的父亲为什么一定要自己学习唐语，只有融入唐族人的世界，莫特人才能得到光大创造辉煌。好在这场噩梦来得快去得也快，自己部族终于成为了唐河人的一员，巴音卓第一次记住了那个唐河人的名字，李无锋，唐河人人的王者，能够把罗卑人打得屁滚尿流，能够把自己部族和素来桀骜不逊的图布人收于麾下，能够让孤傲不群的西域人畏畏尾的王者，巴音卓从心眼里佩服他。

    一团团燃烧的帐篷在眼前滑过，一排排沮丧面孔的提克俘虏列队从马前经过，倒塌的哨楼和破损的军械架随处可见，巴音卓甩了甩头，这一仗就这么结束了，是不是太快了一点？虽然也知道战事进展越快越好，能够为第二阶段的行动赢得更多的战机，但巴音卓还是觉得有些失落，这实在不是一个称得上对手得敌人。有些不够味儿的咂咂嘴，巴音卓吐出一口浊气，相比于罗卑人，这帮提克人委实显得太窝囊了一些，甚至比起西域战士也有不如，也难怪李大人敢于命令十多万人进袭几十万提克人，这个时候大概自己另外一部分伙伴也该在在路途上了。

    巴音卓环顾四周，剩下的都是已经跟上来在打扫战场的西域联合军士兵了，自己的骑兵队已经按照计划列队略作休息，为下一场战斗的作准备。提克军营的各个哨位也都由西域联合军士兵接管了控制权，寒森森的箭头和雪亮的弯刀在灯光照耀下显得异常悦目。一名一身戎装的魁伟大汉正策马过来，正是这场线突击战的总指挥西域联合军指挥官呼延虬。巴音卓不敢怠慢，赶紧扳鞍下马，准备行礼，却被对方挥手制止，示意他在马上行礼即可。

    “巴音卓大人，这一仗干得漂亮，不愧是咱们西北骑兵的典范，我看姜汉的第一轻骑兵师团也未必能够赶得上你的手下，这一仗如此成功要给你和你的几个伙伴记功才是，我会禀明崔大人如实报给军务参谋联席会议。”呼延虬满意的点头称赞，他不得不承认这些游牧骑兵比起自己的西域骑兵来说无论是从气势上还是单兵战斗力上都要高上一筹，如果用自己的西域骑兵采取同样的战术奇袭，结果虽然会一样，但从时间和效率上来说绝对达不到这种水准，眼前这个家伙的确还是有两下真本事。

    听得呼延虬的夸赞，性格爽直的巴音卓笑得合不拢嘴，得到长官的赞扬这是作为一名军官的荣耀，尤其是来自另外一个部队系统的长官，不过作为万骑长，巴音卓倒也有些觉悟，也许自己手下在骑术上还强于第一轻骑兵师团，但若是论纪律和作风上，他自己也要承认比起第一轻骑兵师团还是要稍稍差一点，虽然自己也在这方面下了些苦功，但这些部下长期养成的习惯并不是一天两天就能完全纠正的。

    “嘿嘿，呼延大人过奖了，第一轻骑兵师团可是咱们崔大人的起家部队，咱可不敢说比他们强，不过咱们这批部队也算是经过崔大人硬碰硬检训过的，也经过了与罗卑人的战火磨砺，不敢说所向无敌，但对付这帮子提克人倒也不在话下。”

    “呵呵，巴音卓，废话不多说了，你还是按照计划继续进行，这第二阶段的攻击就交给你了，记住这次作战的目的，不要恋战，不要与敌人纠缠，不要贪功，消灭敌人有生力量，尽可能打击敌人士气。”呼延虬点点头，时间紧急，他不敢多耽搁，唯有提醒对方，只要达到战略目的即可，他不想过多指手画脚，巴音卓是一个精明人，对自己部队的指挥能力更胜过自己这个外人。

    “呼延大人放心，巴音卓明白轻重。”巴音卓一口流利的唐语让呼延虬甚至怀疑对方就是唐族人，如果不是对方身上典型游牧民族的特征，呼延虬真的会如此认为。