    

    天斗帝国晋级的五支队伍和其他王国所属的十支队伍组成了晋级赛的战队，其中胜出的八支队伍将晋级总决赛十六强。大战过后，王国的魂师力量大多损伤过半。元气在短时间内难以恢复。虽然改为由天斗帝国直接管辖。但人才的流失还是不可否认的。

    当然，也有极少数的个别情况出现。

    晋级赛开幕式的规格显然是大大低于预选赛时的，至少省略了宁风致唐啸和独孤博的致辞。也少了很多的观众，但是能坐在这里看比赛的。不是参赛队员和指导教师。就是天斗帝国的贵族豪门。

    这一片空场上，唐三带着队伍进入了场地。便引起了众人的目光。其中天斗帝国的几个战队有着惧畏之色。他们并不知道，史莱克学院拥有怎样的实力，但从其他学院看他们的眼神来看。这个学院的实力必然是极为可怕的。

    开幕式后。众人便返回了各自的营地，等待着晋级赛第一场的编排结果。

    夜幕降临了，此时此刻。只有一个营地还亮着灯。

    西尔西斯国国王－－侯爵千仞雪，静静地坐在木制长椅上。一身淡蓝色宫装，娇颜不带一丝波澜。尽管她拥有着高达八十九级的魂力，但此刻却没有一丝的魂力波动。在大战之后。她逐渐学会了克制，强行压抑住自己遭受的痛苦耻辱。学会心静如水。突然，她睁开了双眼。直视前方。

    门被悄悄推开，依次走进来三个人。

    邪月，焱，胡列娜，当初的武魂殿黄金一代。五年过去了，三人都已经突破了七十级瓶颈，胡列娜更是达到了七十四级。

    “找到消息了？”千仞雪问道，看着手捧一大摞文件的胡列娜。

    胡列娜轻轻点点头，道：“我们第一轮对阵史莱克学院，对手实力极其强横，恐怕我们是没有丝毫战斗的机会。也许只有雪姐你的战队才有一拼之力。”焱帮着胡列娜将文件平铺在桌面上，胡列娜接着念道。“史莱克学院战队，五魂王二魂帝，队长…”

    当听到魂帝这个词时，千仞雪全身一阵颤抖。她所率领的西尔西斯战队仅仅是全魂王而已，连五十五级以上的也只有两名，更不用说战胜一名魂帝了。听完一个个队员的介绍，她才逐渐平静下来，沉思道：“恐怕晋级赛我们也很难取胜，但总决赛我们有着秘密武器，连我当初都恐怕不能一击击败他。”

    想到千仞雪口中的“秘密武器”，三人都不禁打了个寒颤，确实是极为可怕的存在。

    “史莱克七怪二十四岁以下队员级别：幽冥灵猫朱竹清，九十三级；九宝琉璃宁荣荣，九十四级，柔骨魅兔小舞，九十六级。”

    胡列娜念着手中的资料，她当然不会想到，半年前的七怪如今魂力已经是大幅度提升，更是有两位绝世斗罗的存在。

    千仞雪原本微皱的眉头瞬间松了下来，笑道：“恐怕他们是很难取胜了，三位封号斗罗，挑战一位九十九级的封号斗罗，可以说是几乎没有任何机会。只是不知道他们有没有任何的秘密武器，唐三，绝对不是我们所能猜透的。”

    潜心使用神念探测的唐三此刻已是一身冷汗，传说中的神技…

    第二天早上，众人得到消息，第一场对阵巴拉克学院。

    清晨的风悄悄吹过，一切都在酝酿着，中午，比赛即将开始。

    史莱克学院营地。

    “今天比赛，对手无魂王级别，全部在四十五级以上。出场队员：一，华恋涵；二苏欣；三白月岚。我要求你们，在最短时间内，尽可能减少魂力损失，击败对手，明白吗？”“明白！”三个人同时说道。

    两边选手站在比赛台的两边，周围是其他学院的学院和观众。观众都有些呆了，与其说是因为史莱克学院的实力，倒不如说看华恋涵看呆了。

    不得不说，华恋涵的相貌很美，同样拥有倾城倾国，人见人爱的姿色。此刻她火红色的头发完全展开，带着人畜无害的微笑，美眸中带着淡淡的光芒。再加上她的相貌本来就显小，根本就不能想象她是一名魂王级别的强者。

    对面的巴拉克学院上场的是一名青年，魂宗级别，拥有山雕武魂。此刻看着她，心想这个小女孩走走秀还差不多，哪里会是我一名魂宗的对手。尽管他早已经听老师胡列娜说了史莱克学院实力极为强横，但此刻他还是没能抱有一丝警惕。

    千仞雪胡列娜都不在，只留下焱来坐镇队伍。唐三看到他，微微眯眼，焱看到了他，瞳孔明显一缩，赶忙把头扭到一边，装作没有看见他。

    从某种程度来说，焱也同样是他的仇人，但武魂殿已灭，唐三也就再没有了杀心。看到他，笑着摇摇头，接着看比赛。

    西尔西斯学院战队的队员们也都聚精会神得看着比赛，想从史莱克学院出场队员中找到些什么。

    巴拉克战队的学员们都是原来武魂帝国的黄金一代，现在取代了原来巴拉克学院的地位，也丝毫不奇怪。他看着华恋涵，笑道：“小妹妹，你怎么来到这里了？你是史莱克学院的学员吗？”

    华恋涵的表情和眼神都没有变。那名青年止住了嘴，不知为何，那眼神令她不寒而栗。潜伏在丛林深处，风妖特有的眼神。

    “开武魂吧。”裁判道。

    面对一名漂亮的女孩子，总是会有一些想要表现的欲望。巴拉克学院的青年抢先释放了武魂，两黄两紫四个魂环律动着。他得意得看着华恋涵，却没有从她的脸上看出一点崇敬之色。

    黄黄紫紫黑。随着每一个魂环的升起，这名魂宗的脸上也就凝重一分，但当他看到黑色的万年第五环的时候，再也控制不住自己，失声叫了出声：“怎么可能？你是一名魂王？”

    华恋涵的整场战斗持续了五秒，第一秒，第一三魂环亮起。第二秒，飞身至魂宗的身后，随后，第三秒和第四秒，烈风斩劈下，第五秒，山雕魂宗的身体落了下去，昏迷在地上。

    全场一片寂静，以众人魂师的身份，自然计算得出时间，五秒，不多不少，解决一名魂宗的时间。

    巴拉克学院这边更是不敢相信自己的眼睛，这位山雕魂宗，是所属战队的第三强者，仅此于四十九级的正副队长，拥有四十八级的魂力，竟然就在一击之间败下阵来，这叫人如何相信？

    华恋涵的速度配上强大的攻击力，在魂力消耗不到六成的情况下击败了对手五人，这对于敏攻系魂师来说，已经是极为出色的成绩了。

    不过，这还不够。

    巴拉克战队的队长，二十一岁的四十九级魂宗，终于上场了。其实，此刻他已是突破了五十级瓶颈，只不过还没有时间去猎杀魂兽。他的头发是冰冷的白色，淡蓝色的眼眸中带着些许沉重，如果自己也不能解决对方这名魂王，那么巴拉克学院战队就会彻底名誉扫地。他走上台，盯视着华恋涵的靓丽的身姿。

    “李慕笛，武魂冰龙，五十级强攻系战魂宗。请指教。”他轻轻说道，一边凝聚着自己的魂力。

    华恋涵同样道：“华恋涵，武魂烈风妖，五十四级敏攻系战魂王。请指教。”直到现在，很多人才知道华恋涵的武魂是什么。解决前六个人时，她的动作可谓是干脆利落，每一个魂技的释放都不超过十秒钟，再配上她的速度，魂斗罗以下级别的魂师很难看出她的动作和行动轨迹。况且，风妖这种武魂本来就十分罕见。

    唐三笑着悄悄对小舞道：“这回小华恐怕是遇到对手了。他们的属性是互相克制的。”

    双方武魂附体，冰冷的白气和灼热的红色气息交融混合。李慕笛第三魂环亮起，龙之啸，发动。他的第三魂技，拥有着精神层面上的攻击效果，一旦一方的精神力低于他，那么受到的损伤可能比物理攻击还要大。以双方的魂力来讲，华恋涵的精神力应该是在李慕笛之上，但是，李慕笛却拥有一块头部魂骨，名曰：精神加强之头部魂骨，李慕笛的精神力便一举反超。

    华恋涵只是感觉脑中一震，紧接着便是龙的嘶吼声一般的轰鸣。她的大脑顿时变得极为不清醒，娇颜一片苍白。“哇！”她终于忍不住，口中喷出一口鲜血，从空中跌了下去。

    此刻众人的脸色都微微发白，他们都明白，此时此刻，华恋涵的处境极为危险，如果李慕笛再发起一次强大的攻击，结果必然会极其严重。顶级武魂，冰龙，果然强大。

    但也就在这个时候，华恋涵的潜力爆发了。在受到攻击的一刹那，她发动了自己最强的攻击技能，烈风火龙卷。带着极强能量的烈火龙卷风凝结成形，迅速向李慕笛逼去。华恋涵落到地上，擦干了嘴角的血丝，心中的战役被提升到了最高点。

    面对对方的第三魂技，她完全没有准备，所以才会有这么严重的结果。当然，从实质上讲，她并没有受到非常严重的伤害。她也明白了，对于对方的武魂，并不是互相克制，而是完全克制。经过冰龙武魂几次超强增幅，火和风对他的伤害并不多。华恋涵若想战胜他，必须另辟蹊径。

    烈风隐形，发动。

    面对扑面而来的烈风火龙卷，李慕笛明白，这个万年魂技，极为强横，这就是五十级魂宗与魂王的绝对差距。他的第一二魂环同时亮起，他的身体周围开始出现淡淡的白色，双臂也开始渐渐长出鳞片。龙抓在变形，伸长。同蓝电霸王龙武魂一样，冰龙，同样拥有化龙的能力。紧接着，在他身体周围大约一米的范围内，一道圆形冰墙缓缓成形，并在空中接合，形成一个卵形的形状。李慕笛将自己的自身防御提升至极致。

    这时，所有的龙卷风也开始悄悄聚集，融为一体。华恋涵的自创魂技，万刃归一，裂天击。        

