    观音身上的确有不少好东西。

    尤其是玉净瓶，那可是少有的空间系宝物。

    不过，说到底它也不过就是件先天灵宝。

    倘若孙圣真的想要，将来有的是机会骗……要过来。

    比起玉净瓶，孙圣更想要的却是阻挠西游大势。

    那金毛犼也称作赛太岁。

    将来会被观音派到朱紫国渡劫。

    原本朱紫国国王在落凤坡误伤了两只小孔雀。

    偏偏这两只小孔雀还是孔雀大明王孔宣的孩子。

    都说佛门中人小肚鸡肠。

    孔宣恼怒之下给朱紫国国王下了诅咒。

    拆凤三年，身耽啾疾！

    多么恶毒的诅咒啊！

    大致意思就是，国王和王后会分别三年。

    并且国王会因此病倒三年。

    为了让诅咒应验，观音专门派遣赛太岁下凡做妖，并且掳走王后。

    只不过，可能连观音都没料到，金毛犼会看上人家的老婆。

    果然，人人都骂曹操，可人人都是曹操。

    别人家的老婆，她就是香啊！

    得亏朱紫国国王跟紫阳真人的关系够硬。

    人家紫阳真人不惜冒着得罪佛门的风险，硬是塞给往后一件满是刺的五彩仙衣。

    这才守住了王后的贞洁。

    当然，这些都是以后孙圣才会碰上的劫难。

    可如果他现在就将金毛犼占为己有。

    那朱紫国一难岂不是还没开始就胎死腹中了？！

    “你这泼猴！”

    “本座叫你两声大圣，你就真当自己当根葱了？！”

    “金毛犼乃是本座的坐骑，岂能送与他人。”

    观音像是被踩中了尾巴，翻脸的速度快得惊人。

    可她会有这么大的反应，却在孙圣的预料之中。

    毕竟，金毛犼的存在关乎西游量劫。

    观音就算再迫切需要功德碎片，也不敢拿量劫做赌注。

    这孙猴子从一开始就没安好心！

    “菩萨何必动怒！”

    “说起来这金毛犼虽是菩萨的坐骑，却对菩萨有着极大的怨恨。”

    “谁不知道他当年乃是截教随侍七仙之一。”

    “还是南极仙翁将他捉住赠予菩萨的。”

    “如若菩萨当真信任金毛犼，为何从未将他带上灵山？”

    “想来欢喜佛碰到金毛犼，场面一定很尴尬吧。”

    “同为通天教主座下的随侍七仙之一，欢喜佛可是实打实的截教叛徒。”

    “菩萨也怕金毛犼发狂，对佛门的声誉不利，是吗？！”

    孙圣笑呵呵地看着观音，这一招叫做诛心。

    不管怎么说，金毛犼曾经也是截教弟子。

    封神大战失败之后，他并未入得了封神榜。

    反而被南极仙翁抓住，最后沦为观音的坐骑。

    说好听点那是皈依佛门。

    说的不好听了，他也只不过就是胯下玩物而已。

    从神仙的身份跌落至胯下玩物。

    任谁都不会甘心。

    若非观音修为强大，能够压制住金毛犼。

    恐怕这只妖怪早就造反了！

    也幸好灵山将观音修为大跌的消息封锁的及时。

    倘若金毛犼知晓观音已是金仙境界。

    说不准真会造反呢！

    “你敢威胁本座？！”

    观音脸色一沉，怒视孙圣。

    区区石猴，不过是佛门的一颗棋子罢了。

    竟敢威胁她！

    若非他对灵山还有不少的作用，观音岂能放任孙圣这等隐患活在世上？！

    “怎么能叫威胁呢？”

    “俺老孙可是好心提醒。”

    “菩萨修为一落千丈，或许消息封锁的及时，并未传至三界。”

    “但时间长了，菩萨就一定能保证人人都不知晓？！”

    “那金毛犼本就对菩萨心生怨恨，时间久了或许真能感知出一二。”

    “与其留在身边将来东窗事发，倒不如送到别处暂时搁置起来。”

    “而且菩萨若得了两块功德碎片，短时间内必能重回巅峰。”

    “就算金毛犼得知真相，又能如何？！”

    “俺老孙好心为菩萨着想，菩萨可莫要冤枉俺老孙啊！”

    孙圣委屈巴巴道。

    说出这番话，连他自己差点都信了。

    演技的最高境界就是欺骗自己。

    只有自己都相信自己说过的谎言，才能骗过其他人！

    “如此说来，本座还应该谢谢你了！”

    观音冷眼凝视孙圣，几乎是咬着后槽牙说出来的。

    她分明知晓孙圣没安好心。

    可她却无法反驳。

    没错，她的确急需功德碎片修复已损失的修为。

    可若将金毛犼送到孙圣手上，难保不会有更多麻烦。

    就不说将来朱紫国一难无人把守。

    万一这孙猴子将真相告知金毛犼。

    岂不是误了西游大势？！

    “菩萨若是不想换，那就算了。”

    “反正俺老孙也没啥损失。”

    “就是这两块难得的功德碎片可惜了。”

    “要不送给俺家师父，兴许能让唐僧一举突破太乙金仙呢！”

    孙圣把玩着两颗功德碎片，故意在观音面前显摆。

    观音的心如同千万只蚂蚁在挠痒痒，那叫一个难受啊！

    “换了！”

    她干脆将心一横，终于忍不住狠下心来。

    什么西游量劫，说到底不就是提升佛门的整体实力嘛！

    自量劫开始之后，灵山众佛皆收获了不少好处。

    唯独她非但没有丝毫提升，反而修为一降再降。

    这种只有她受伤的结果，她实在无法接受。

    大不了回头再另寻他人，代替金毛犼把守朱紫国一难！

    “痛快！”

    “一手交钱，一手交货。”

    孙圣毫不避讳地伸手讨要起来。

    仿佛在他面前的不是什么菩萨，而是与他做生意的商贾。

    不是孙圣市侩，而是灵山众佛都是出了名的臭不要脸。

    当年红云不惜舍弃成圣之机，将大道蒲团让给西方二圣。

    到头来换来了的却是杀身之祸！

    西方二圣可是西方世界的头头。

    最根上就已经烂了，这让孙圣如何相信灵山的秃驴？！

    上梁不正下梁歪。

    他不得不防啊！

    “等着！”

    观音冷哼一声，也懒得跟孙圣计较。

    她即刻转身，踏着莲花台便朝着普陀山方向遁去。

    这是回去牵金毛犼了啊！

    可见观音交易之心已决。

    孙圣也可放心下来。

    趁着观音一心扑在功德碎片上，没工夫处理沙和尚。

    那沙和尚的尸体可就便宜了孙圣。

    “不破不立。”

    “你既已死过一次，当知何去何从。”

    “若再活一次，就不该再有所迷茫。”

    “卷帘！”

    “俺老孙赐你新生，去寻你自己的路吧！”

