    第1547章  郭有亮   

    姜毅有些憋屈的摸了摸鼻子，如果换个人，姜毅早就收拾他了，可是这个是郭寒雪的爹，姜毅又能怎么办，只能忍气吞声的闭嘴。

    

    而他的样子，反而让郭有亮感觉姜毅就是在心虚，不由冷哼一声：“寒雪，走，我们回家。

    你既然已经回来了，总在外面住着算什么事。”

    

    郭家并不简单，虽然郭有亮末世前并没有在军队任职，可是郭家却是和唐家一样属于真正的军人世家。

    

    郭寒雪的爷爷和大伯末世前，都在军方担任要职，而郭有亮虽然最后没有选择在军队任职，可是年轻的时候，同样是军中极为突出的兵王。

    

    即使后来成为射击队的射击教练。

    但是直到现在，军队里的射击记录上还刻着他的名字！   

    这样的人才，末世后必然不会默默无闻，看他身上的迷彩服，姜毅知道，郭寒雪的父亲现在应该也在军中，就是不知道是三大军团的哪一个！   

    郭寒雪红着眼睛乖巧地点头，对于父亲的话，并没有多想！虽然她承诺过大家不会离开队伍。

    但是毕竟好不容易和家人相聚，郭寒雪还是有必要的回家去一趟。

    

    其它人知道郭寒雪要回家，多有不舍，那浓郁的感情让郭有亮的脸色好看了很多，语气上也和气起来，而且，郭有亮也并不是不讲道理，因为知道郭寒雪能回来，还是因为这个队伍。

    

    虽然不知道是不是被迫的，可是他还是带了一批礼物过来，就是想着万一事情不是他想的那样，郭家总不能失礼于人！   

    现在看明显不是他担心的那样，立即让门外的士兵将车里的礼物拿进来！   

    姜毅看着郭有亮送给他们的礼物，有些倍感无语！   

    因为郭有亮的礼物太实惠了一些，大米、白面各一百斤，变异蔬菜五十斤，另外还有一头二级的变异猪。

    这样的礼物，在基地里面已经不算轻了，毕竟末世后，再没有什么比食物更加珍贵的了。

    

    但是对于姜毅他们来说，这样的东西，真的要多少有多少，甚至更多更好！郭寒雪看着父亲一脸求夸奖的样子，整个人羞得恨不得直接把人推走！   

    太尴尬了，拿了这些东西，还一脸向自己邀功的表情。

    幸好姜毅他们又不是傻子，自然不能真的表达出神色上的尴尬，姜毅客气的说道“郭叔叔，这些东西太贵重了，我们不能要，寒雪是我们的伙伴，一路走过来，她也帮了我非常多的忙。

    所以真的不用这么客气！”

    

    姜毅明明是给他台阶下，可是郭有亮在听到姜毅对女儿如此亲昵的称呼时，整个人就已经快要失去理智了，果然，这个小子是在打她宝贝女儿的主意。

    居然叫得这么亲密，该不会他们已经……   

    姜毅如果知道郭有亮会这么想，恐怕一定会大声的喊冤，郭寒雪是他第一个伙伴，姜毅自然无比的重视。

    但是儿女情长的事情却是绝对没有，姜毅对郭寒雪绝对没有这方面的想法！   

    “给你你就拿着，毕竟我女儿能安然地回来，我就非常感谢你们。

    只不过既然她已经回来了，以后就得回家了，这样我们这些当长辈的才能安心！这些东西，也算是感谢你们这几个月对她的照顾！”

    郭有亮坐在沙发上耿直地说道。

    “爸，你说什么呢！”

    

    郭寒雪不敢相信地打断她爸的话……   

    而其它人一听，也顿时脸上的笑意淡化了！姜毅看着郭寒雪又气又怒的样子，苦笑一声：“寒雪，你先回去陪陪家里的亲人吧，剩下的之后再谈！”

    

    郭寒雪瞪大眼睛：“闭嘴，姜毅，这件事，我说的算！”

    “什么你说的算，怎么？

    爸说的话不好使了是吧？

    寒雪，你知道现在外面有多混乱，你不在的这半年，你爷爷有多担心你，听话，先陪我回去见你爷爷和大伯。”

    

    说着，拉起了郭寒雪的手就要向大门走！   

    郭寒雪一把甩开他的手。

    郭有亮先是一愣，随即震惊地看向女儿，他可是白银级巅峰的能力者，虽然还要一段时间才成功突破。

    但是他的手劲极大，毫不夸张，一根钢筋他都可以轻松地在上面捏出指印。

    

    可是刚才，哪怕他并没有使用全力，郭寒雪可以轻松地甩开他的手掌也让他吃惊不已。

    

    不过郭有亮也只是吃了一下，并没有多想，而是看着和自己赌气的郭寒雪，心中充满无奈，却又不知道该怎么劝她！姜毅眼看着郭寒雪的脾气就要炸了，急忙上前劝解：“郭叔叔，这件事，以后你和她再慢慢的交流，你们好不容易才见面，不要因为这些事而闹得不愉快。

    寒雪，你别乱发脾气，有事好说！这里你不用担心，有我在，不会有什么麻烦！你快点回去吧，替我们向家里问好！”

    

    郭寒雪气呼呼地瞪着姜毅，这家伙难道就这么想让自己走吗？

    真是个猪脑子，看到姜毅一脸为自己着想的样子，恨得郭寒雪用力跺了一下脚后气哄哄地向大门走去！   

    郭有亮看着女儿的样子，不由瞪大了自己的牛眼，总感觉事情和自己想的好像不太一样！但是他来不及多想，急忙朝姜毅他们点了点头后，马上追向了郭寒雪，父女俩消失在大门外！   

    众人你看看我，我看看你。

    李思雨和张心静担心地看向姜毅：“老大，郭寒雪不会真的回去就不能再来了吧？”

    

    她们也看出了郭寒雪父亲的态度，显然是想让郭寒雪和他们直接划分界线！姜毅摇了摇头，并没有说什么！   

    其实他在离基地越来越近的时候，就有考虑过，大家虽然为了同一个目标走到了一起，但是谁也没保证会在一起一辈子。

    华鹤、郭寒雪等人的家就是京都，郭寒雪和唐冰她们的身份还非常特殊，这样的情况下，必然会有人离开车队。

    

    姜毅虽然不乐意看到这一幕，但其实他早就有了预料和心理准备，只不过姜毅没想到，第一个离开的会是郭寒雪。

    但是姜毅也不可能自私的阻止她的家人带她离开，毕竟和自己这个漂泊不定的小队相比，和家人在一起，对于郭寒雪她们来说，才是最好的选择！   

    当然，如果郭寒雪最终选择回归小队，姜毅绝对举双手双脚赞成。

    因为郭寒雪急匆匆的离开，让客厅的几个人情绪有些低迷。

    

    “咦？

    不是说有客气来了吗？

    人呢？”

    这时，楼梯处，华鹤疑惑地走下楼，刚才他在整理自己的实验室。

    听到下面仿佛有什么人在争吵，所以才放下手上的事情走下来看一眼！结果却发现好像并没有什么人！   

    囡囡扁着嘴，坐在沙发上：“寒雪姐姐走了，不回来了！”

    

    华鹤一愣，看向其它人，李思雨苦笑地讲了一遍刚才发生的事情，华鹤镜片下的眼睛眯了起来，笑呵呵的点头：“我说怎么会这么吵，原来是郭有亮来了，那就难怪了！”

    

    姜毅突然想起，华鹤是认识郭寒雪和她父亲的，所以好奇地看向他：“华哥，寒雪的父亲到底是什么人？”

    

    华鹤似乎想到什么，摇了摇头解释：“郭有亮那个家伙，以前是个当兵的，毕竟郭家和唐家一样，都是世代参军！只不过郭有亮后来退伍成为国家射击队的教练。

    好像是因为寒雪母亲的原因！”

    

    众人一愣，郭寒雪的母亲？

    提到这点，华鹤的声音明显有些压抑：“是的，郭寒雪的母亲在她很小的时候，就得了绝症，我也是因为郭家为她求医才和郭寒雪一家认识的！”

    

    曹宛如等人替郭寒雪有些心疼，她们还真不知道郭寒雪的母亲居然去世了……   

    “华哥，连你都治不好她的妈妈吗？

    到底是什么病啊？”

    李思雨忍不住追问！   

    华鹤目光有些怪异：“谁说她妈妈是病死的。”

    

    “啊？”

    众人一愣，姜毅提醒：“你刚才不是说她母亲得了绝症吗？”

    

    华鹤点头：“是啊，但是郭寒雪的母亲是去医院的路上遭遇重大车祸当场去世，当时她的病情已经好转了很多，保养好的话，活到现在也不是不可能！”

    

    众人一听，全都齐齐瞪了一眼不明所以的华鹤。

    

    华鹤被大家瞪得有些摸不到头脑，但是也没太在意：“所以，郭有亮对郭寒雪倾注了所有的感情，最不能接受的就是有男生靠近郭寒雪！有一次郭有亮把曾经一个缠过她的官二代打得差点变成植物人！最后还是我帮着把人弄醒的。”

    

    众人听到这些，回想到刚才郭有亮护犊子一样的态度，顿时忍不住笑喷。

    

    姜毅也苦笑一声，敢情郭有亮没对自己下手，还得感谢郭寒雪对自己的态度啊……   

    “所以，郭有亮是一个女儿奴，这事京都的世家很多都知道，他知道郭寒雪到了基地，必然会第一时间就赶过来。

    只不过这个人有点直愣愣的，特别是触及到女儿的事情上，脑袋和不会拐弯一样，你们也别太在意就是了。”

    

    华鹤笑呵呵地坐在姜毅的旁边！   

    姜毅翻个白眼：“我已经见识过了，刚才如果不是郭寒雪拦着，他爸可能都要冲过来打我了！”

    

    众人偷笑，刚才的景象可不就是这样嘛……   

    “对了老子，我想告个假，去我家看看，可能我的家人还在原来的家里等我！”

    

    华鹤突然的话，打断了众人的谈论声，全都望向了目光中闪烁着担忧和焦急的华鹤……   

    

    

