    “随便一说？我看不是吧！”

    “我看你是精通犯罪心理学，否则不会一语中的！”

    苏春寒是真的好奇，问道：“你就跟我说说吧，为什么你能凭借那么一点的信息，就判断犯罪嫌疑人会在围观者中出现？”

    简渊微微一笑：“没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，凡是犯罪，一定是有动机可以寻找。其实犯人回到作案现场，这在实际案例里面，是十分少见的。因为人犯了罪之后，都是有逃避心理的。所以出现这种情况，一般分为两种，一种是确认信息，另一种就是成就感。”

    “这个犯人一直作案，却不伤人，只是捣乱，而且毫无规律可言。他的动机其实可以判断，并不是针对他捣乱的目标，而是想造成什么效果，比如......恐慌。而造成这种恐慌最直接的动机，就是彰显自己的存在感，或者说成就感。”

    “那么再次回到最开始的问题，这个人犯罪情节，就不符合返回现场确认信息的条件。因为反复回到现场确认信息，必须是极度冷血理智的杀人犯，才会做的。”

    “所以他的成就感，一定是后者。我大胆判断这个犯罪者是自恋型偏执人格，回到案发现场的原因，就是为了看到人群的恐慌和警方的反应，因为这些能让犯罪者得到快感和控制感。就是那种‘我明明在你面前，但是你不知道是我，抓不到我，气不气’的成就感。”

    “值得一提的是，对于一部分心理变态者来说，杀人不是终极目的，观看别人、特别是警方的反应，才是目的。这种逍遥法外的窃喜感，让他感觉到兴奋和快乐。”

    简渊的一席话说完，所有人都是倒吸一口冷气。冷静、客观、透彻、专业！这绝对是心理医生，而且是很厉害的那种！

    老刑警这时候心里再也没有怀疑，他忍不住夸赞道：“你犯罪心理学的研究，确实很厉害。这里面有些东西，甚至是我从业多年才得到的经验！只有刑侦人员才能懂你这一番话多厉害！看来是我真的错了，不是我老糊涂，是你真的厉害啊！”

    苏春寒现在总算知道，为什么之前李问明对简渊各种夸奖，果然是厉害。苏春寒笑着问道：“简渊，以后有没有考警校的打算？要不然你毕业了，直接来我们这吧，现在有政策，如果是特别优秀的专项人才，可以特别聘请，而且待遇极佳！考虑考虑！”

    老刑警也笑了：“现在确实需要这样的人才啊！”

    简渊受宠若惊：“别捧我了，我就是随便说说。术业有专攻，我这才哪到哪啊！”

    曹导演这时候冒出来，说道：“行了，误会解除，那就好。也真的是吓了我一跳。”

    “给你添麻烦了。”老刑警说道：“这段戏也拍摄完了，我就走了。不走都不好意思了。”

    “您说的哪里话。”曹导演笑了笑，又对简渊说道：“这一次，你演的真的好。别的不说，就凭你演的这几分钟，我觉得都能拿一个最佳男配角。”

    简渊这个人天不怕地不怕，就是怕别人夸他，就感觉特别的尴尬，于是连连摆手：“没有，我就是爱好......”

    苏春寒则是对着简渊说道：“你杀青了？那要不然跟我去局里一趟？我正想找你聊聊呢。现在犯罪心理学的专家可是香饽饽，我觉得有必要和你说说，当警察其实是你毕业很好的选择！”

    完了，苏春寒警官这是要把自己给“扣下”啊！简渊哭笑不得。

    这场闹剧算是结束了，简渊被苏春寒和老刑警一起拉走，说什么也要聊聊。这就相当于是高考状元，要被名校招揽一样。

    这边，剧组继续拍戏。曹导演又重新看了一遍简渊刚刚演的那一段，越看越满意。

    “好，回头电影节，把他按照男配角报上去，不说肯定能获奖，入围肯定是没问题的！”

    最后，反倒是把李安纯晾在一旁，甚至简渊走的时候，都没来得及跟李安纯说一声。

    胖助理在旁边喃喃道：“李总是从哪请来的这位大神啊？感觉我是亲眼看到了一个侦探电影，这也太帅了吧！”

    李安纯在旁边喃喃自语：“这个杀马特汽修工，真的这么厉害啊！”

    胖助理说道：“既然简医生跟着他们走了，我们也就离开吧。你回去也好好休息，难得今天下班早。”

    李安纯此时却完全没有下班的心情，她说道：“我还不想回去，该死的，这个杀马特汽修工把我的好奇心勾起来了。”

    胖助理连忙说道：“安纯，这可不是一个好苗头啊！”

    “什么意思？”李安纯看向胖助理。

    胖助理尴尬的不知道怎么说。

    “喂，你不会觉得会像是狗血小说里的剧情一样，先是好奇心，然后莫名其妙的喜欢上他吧？”李安纯一脸荒唐的表情：“我像是那么自暴自弃的人吗？”

    胖助理尴尬的说道：“那倒是没有，只不过你这好奇心，确实是少见。我紧张一点，也是合理的。”

    “先不说我现在根本就不喜欢他，就算我有一天真的喜欢一个人，谁拦得住我呢？”李安纯语气平淡，但胖助理知道李安纯倔强的性格，说的是实话。

    不过说到这，李安纯却马上“呸呸呸”了几下，说道：“不对，你这个问题就是个坑。喜欢我的人多得是，他不过是一个心理医生，还是实习的。我还看不上他呢！”

    胖助理哭笑不得：“我道歉，我道歉。那现在怎么办？”

    “嗯，我想了想，你说的也对。有什么可好奇的，不就是那一点心理学知识，看看书谁都会。算了，我忽然没兴趣了，还想去美容院做护理呢，干嘛浪费时间。”

    李安纯撇撇嘴：“走吧，我们回公司。区区一个简渊，有什么可嚣张的。”

    胖助理哭笑不得，他知道如果李安纯真的不在意，就不会说这么多。这些话也不知道是安慰谁。

    不过李安纯就是这个性格，傲娇的很。

