    一想到江梦，秦飞的心一下子提到了嗓子眼。

    “一定不会有事的！”

    他在心中大叫，眸中更是闪烁出道道精芒，直向回跑去，那速度快到了极点。

    罗玉刹的手下，每一人都心狠手辣，为达目的，完全就是不择手段。

    现在，他被牵制住了，对方绝对不会错过这个机会。

    想到这里，他真是焦急到了极点

    若江梦出事，他绝对无法原谅自己。

    终于，他赶回到了餐厅的停车场。

    远远的，就看李雄正围在江梦的车边，不断的拍打着车窗，似乎在说什么。

    见此，秦飞暗松了口气。

    这最起码说明，对方并没有针对江梦。

    但很快，他的眼中就是精芒一闪，这李雄又来骚扰江梦，真是岂有此理。

    然后，他阴沉着脸，快步走了过去。

    “江梦小姐，我对你真是一见倾心，第一眼见到你，我的心脏就狠狠的颤动了一下。”

    “从那一刻起，我知道，我被你吸引了，我告诉自己，我要追求你！”

    刚来到车边，秦飞就听到了李雄的声音。

    对方的声音很有磁性，那语气中，更是充满了真诚，柔和，很容易让人信服。

    “该死！”

    秦飞攥了攥拳头，面色极为难看。

    “江梦小姐，你能开一下车门吗？或者，你开一下车窗也行。”

    李雄的声音继续传来，“我真的没有恶意，若是我的行为吓到了你，我向你郑重道歉，我只希望，你能给我这个机会。”

    说着，他有敲了敲车窗。

    哗！

    江梦降下车窗。

    “江梦小姐，你终于愿意见我了？这实在太好了。”

    李雄立马兴奋的道，他望向江梦的目光，更是充满了温柔。

    “我只是想告诉你，我已经有了喜欢的人，请你不要再打扰我！”

    江梦望着他，认真的道。

    李雄确实和其他男人不同，让她生不出反感，但他们毕竟是今天才认识，她又怎么可能接受对方？

    更何况，她的心里早已被秦飞装满。

    既然爱了，她就不会轻易改变。

    “江梦小姐，话不能说的太满啊！”

    李雄温和的笑道，“尤其是选男人，更要认准了。”

    “那种不专一的男人，绝对不能选！”

    他说的极为认真。

    “你很专一？”

    江梦淡淡的看着他，“你对女人身上的香味很了解，还很会讨女人欢心，短短时间的接触，你总能把握我想要什么。”

    “你若不是接触过很多女人，又怎么会如此有经验？”

    “或者，你认为我是一般的女人，很好蒙骗？”

    那眉宇间，充满了无尽的自信，傲然。

    她从来都不是一个笨女人，刚才，她只是被秦飞气到了，而现在，她沉静下来，一下子就发现了很多问题。

    李雄，太可疑了。

    听此，李雄的脸色当场就是一变。

    对于女人，他一向极为自负，只要是他认准的女人，还从没有失手过，这更是他第一次被女人挤兑。

    望着江梦那骄傲，不屑的面容，他的心中不由有些恼怒，不爽。

    这是嘲笑他吗？

    他的表情当场就是一沉。

    “接不接受，可由不得你！”

    跟着，他的眼中闪过一抹冷色，直接伸手去开车门。

    原本，他还想凭自己的魅力征服江梦，那样才更有成就感，可现在，江梦竟然不识抬举，还敢嘲笑他，一下子就将他激怒了。

    他只能采用强硬手段了。

    秦飞猜的没错，血猴失手了，鼹鼠决定不会错过抓江梦的机会。

    “你干什么？”

    江梦措不及防，车门一下子就被打开了，直将他惊的大叫起来。

    她想将李雄推开，但以她的力量，又哪里能推得开？

    “嘿嘿，干什么？”

    李雄怪叫一声，“我想追的女人，还从没有失手过，既然你不同意，我只能亲自动手了。”

    “放心，我一定会好好疼你的！”

    他的语气邪异无比，更是得意非常，完全就是一副吃定了江梦的架势。

    嘭！

    可就在这时，他的脑袋突然一痛，一股巨力狠狠的砸在了他的脑袋上，让他的脑袋当场昏沉沉起来。

    轰隆！

    然后，他整个人都倒在了地上。

    他摇了摇发懵的脑袋，正要爬起来。

    嘭！

    下一刻，他的胸口一闷，一只脚狠狠的踏在了他的身上，再次将他踩了下去。

    这一切发生的太快了，那一瞬间，他有种想要吐血的感觉。

    他一抬头，一眼就看到秦飞面若寒霜，正居高临下的俯视着他，目光森冷，冰寒。

    李雄一激灵，瞳孔不由一缩，只感到呼吸都要停止了。

    这个杀神什么时候来的？

    他的心中升起无尽的恐惧。

    十二生肖中，已经有好几人死在秦飞手中了，现在，他被秦飞踏在脚下，如何不让他胆寒？

    “你，你干什么？”

    他满面惊慌的大叫，“快放开我！”

    此时，他最担心的就是身份暴露。

    “你想追的女人，从没失手过？”

    秦飞冷冷的望着他，语气冰寒至极，右脚也开始加力。

    “我，我错了，我是开玩笑的。”

    李雄一副惊恐模样，立马向秦飞求饶，“我就是开个玩笑，还请你不要和我一般见识，放过我吧！”

    “我保证，我以后再也不敢了，更不会再纠缠江梦小姐！”

    他满是郑重的道。

    说完，他又向江梦望去，“江梦小姐，对不起，我向你道歉，求你帮我求求情啊！”

    他的脸上全是哀求。

    而这时，江梦也反应了过来，俏脸含煞，双目阴沉至极。

    她没想到，李雄竟然是一个伪君子。

    幸亏秦飞及时出现，否则，后果真是不堪设想。

    一想到这里，她就是一阵后怕。

    “以后，再也不要出现在我面前！”

    她咬着牙，嫌恶的道。

    原本以为李雄和其他男人不同，没想到，他却是一个人面兽心的禽兽，让她愤恨不已。

    “是，是！”

    李雄赶紧答应，不敢有丝毫犹豫。

    那一刻，他表现的真是卑微至极。

    “让他滚吧！”

    江梦呼了口气，然后向秦飞看去，看到李雄，她就感到恶心。

    “滚！”

    秦飞目光一寒，狠狠的踢了李雄一脚。

    江梦发话了，他也不好再为难对方。

    李雄闷哼一声，顾不得身上的疼痛，捂着胸口，连滚带爬的狼狈逃走了，犹如兔子一般，好似生怕秦飞反悔似的。

    直到逃出了停车场，他才终于松了口气，颇有一种死里逃生之感。

    “你没事吧？”

    秦飞不再管李雄，立马向江梦关心的道，“都是我不好，只顾着追人了，差点让你受到伤害。”

    他的脸上满是自责。

    江梦冲他笑着摇了摇头，“我没事。”

    “你救了我两次。”

    她的表情极为认真。

    刚才，若不是秦飞救她，她可能已经死在血猴的手中了。

    “是我连累了你。”

    秦飞歉然的道。

    血猴是为了刺杀他，江梦完全就是被他连累了。

    这让他很是内疚。

    “李雄的事，可不是你连累的。”

    江梦摇头，“没想到，此人表面温文尔雅，却是一个人面兽心的人渣！”

    “我竟然被他骗了~！”

    一想到刚才发生的事，她就愤愤不已。

    “只能说，这李雄隐藏的太好了。”

    秦飞连忙安慰。

    不对！

    但很快，秦飞的心中一动，发现了不对劲，脸色当场就是一变。

    “你和这李雄是怎么认识的？”

    他连忙向江梦问道。

    “我的车突然坏了，他正好路过，就帮我修好了车，然后就认识了。”

    江梦说道。

    听此，秦飞的面色阴沉至极。

    江梦的宝马几乎就是新的，怎么会突然坏了？李雄还正好路过了？

    这一切，绝对都是有预谋的。

    李雄很可能就是受鼹鼠指使，故意接近江梦的。

    否则的话，这太巧了。

    尤其是刚才，江梦拒绝了李雄，对方竟然还想强行将她带走，一般人肯定不会做出这样的事情。

    难怪他没见到鼹鼠的人前来抓江梦，他还以为对方和卫无常不同呢。

    现在看来，李雄就是鼹鼠派来抓江梦的人！

    该死！

    秦飞的眼中闪烁出道道森冷的寒芒。

    李雄已经如此接近他了，他竟然毫无所觉，这简直不可饶恕。

    同时，他又暗自后悔。

    刚才，他就不该如此轻易的放过李雄。

    “怎么了？”

    眼见他的情绪不对，江梦连忙关心的问道。

    秦飞反应过来，冲她笑着摇了摇头，“没事。”

    “我们该回家了，我妈还在等着你呢。”

    李雄故意接近江梦，明显不安好心，这些事还是不和江梦说了，免得她担惊受怕。

    “要不，我还是搬出来吧！”

    江梦有些不自然的道。

    “为什么要搬出去？”

    秦飞看着她，眉头轻皱，“我和周茜之间，没有任何关系。”

    “不对，应该说，我和她有仇，她就是在故意报复我！”

    “即便有人要搬出去，也应该是她！”

    他有些咬牙切齿的道。

    对于周茜，他已经没有任何耐心了。

    哪怕给周家面子，他也不能任由对方胡来。

    他的忍耐是有底线的。

    说着，他突然伸手，拉住了江梦的纤手，看着对方，认真的道：“这一次，我要重新向我妈介绍你！”

    江梦一怔，立马反应过来，一下子就明白了秦飞的意思，心脏不由的砰砰巨跳起来，俏脸更是瞬间变的绯红不已。

    面若桃花，娇羞无限，充满了迷人的魅力。

    秦飞的眼睛一下子就看直了。

    一直以来，江梦在他心中就是女强人的形象，他从没想到，对方也会流露出小女人的媚态，让人怦然心动。

    “你，真美！”

    他将对方的手握的更紧了，双目灼热无比，不由的向对方凑了过去。

