    第128章 唐三纠结了，哪个十年魂环比较好？

    数个小时之后，傅玉书这才彻底的融合完了暗魔邪神虎的武魂。

    只是融合这一枚六万五千年级别的魂环，傅玉书的等级直接从六十级晋升到了六十五级。

    原本魂师吸收魂环只会晋升一个等级，突破自己的桎梏。

    但是，如果吸收的魂环年限比较高，却是会让魂师的等级出现跳级的情况。

    唐三在吸收这个暗魔邪神虎魂环后，就直接从九十三级直接提升至了九十四级半。

    要知道，这个时候的唐三可是在封号斗罗级别跳级。

    由此足以看出暗魔邪神虎魂环中蕴含着怎样强大的魂力。

    傅玉书自身内力极其精纯，比起普通的魂力，在质量上要强悍的多，即使是唐三的玄天功内力也是难以比拟的。

    不过，就算如此，还是提升了不少的等级。

    除了暗魔邪神虎武魂极其强大之外，更是与他吃了那颗珠子有着不小的关联。

    傅玉书站起身活动了一下有些发麻的身体，看了一眼自己变得极其古朴的玉珞扇，并没有太多的意外。

    因为他的第六魂技早已经说明了一切。

    融合了暗魔邪神虎的魂环，他的第六魂技并没有出现什么强大攻击力的魂技，而是一种名为吞噬的奇异能力。

    不仅如此，每提升一个大等级，也就是十级，他将会获得一种新的属性。

    吃掉了暗魔邪神虎的珠子，傅玉书也是掌握了暗魔邪神虎的所有技能，只是需要配套的属性去施展。

    按照傅玉书的推算，现在只是吞噬，能够释放暗魔领域。

    等他达到一百级时，还能获得四种属性，不过想要获得暗魔邪神虎的所有属性，恐怕还得等到他的实力晋升为一级神才行。

    看了一下已经漆黑不见五指的天色，傅玉书悄默默的钻入了一旁的营帐内。

    【叮，宿主夺取女主宁荣荣成功，获得反派点1000，宁荣荣女主光环-50，奥斯卡主角光环-50，宿主反派光环+100！】

    【叮，宿主夺取蓝银皇玲珑成功, 获得反派点1000, 唐三主角光环-50, 宿主反派光环+50！】

    【叮，宿主夺取女主宁荣荣成功，获得反派点1000, 宁荣荣女主光环-50，奥斯卡主角光环-50, 宿主反派光环+100！】

    【叮, 宿主夺取蓝银皇玲珑成功, 获得反派点1000，唐三主角光环-50, 宿主反派光环+50！】

    ……

    于此同时。

    在星斗大森林的另一侧，唐三看着眼前的五头十年魂兽，犹豫了起来。

    “小三, 你到底选好了没有啊？疾风犬、柔骨兔、幽影狼、皮皮猪、孤竹, 这可是咱们史莱克学院的学员帮你寻找的魂兽, 你倒是快点决定啊。”赵无极催促道。

    唐三有些不敢确定, 抬起头问道，“赵老师, 你确定老师说，让我吸收十年魂环吗？

    对于魂师来说，魂环的年限不是越高越好吗？”

    赵无极心道, 我哪知道你的老师说没说过，这都是昊天冕下特意叮嘱我的, 这可都是为了你好。

    “你的武魂比较特殊，蓝银草这种废武魂, 基本就没人能有魂力，你能拥有这种武魂, 还有着魂力, 自然不能用普通的修炼方法。”赵无极言辞正色的解释道。

    末了，赵无极还给唐三传音道, “我知道你乃是双生武魂，你的老师都是为了你的前途着想, 快点吸收吧。”

    为了能够让唐三赶紧吸收十年魂环, 赵无极更是说出了唐昊给他的杀手锏。

    唐三瞳孔猛然一缩，这个赵无极竟然知道他最大的秘密，看来真的是玉小刚那个老师叮嘱过他。

    虽然想不通为什么玉小刚要让自己吸收十年魂环这种垃圾魂环, 但是唐三并没有怀疑玉小刚会害他。

    “赵老师, 这五头十年魂兽哪个比较好呢？”唐三看着自己面前的魂兽，一时间有些难以抉择。

    毕竟都是十年魂兽, 大体上都差不多。

    赵无极也是犯难了, 十年魂兽这种垃圾魂兽，不说他教导史莱克学院中的怪物，就是他在魂师界驰骋的时候，也是很少去考虑的。

    一般，只有没什么条件的魂师，才会吸收十年魂兽的魂环。

    “你就看着自己喜欢哪个魂兽，就选哪一个吧，差距不大。”赵无极道。

    唐三又想了想后，选择了柔骨兔这个魂兽。

    之所以选择柔骨兔这个魂兽，没有别的原因，只是小五的武魂乃是柔骨兔。

    吸收了这柔骨兔的魂环，就好像将小五融合到自己的身体里一样。

    一掌拍死了柔骨兔，淡淡的白色光点从柔骨兔的身上凝聚而出, 唐三立即释放出自己的蓝银草武魂，吸收起了这个白色魂环。

    看到唐三做出了选择，赵无极也是直接杀死了其他四头魂兽, 一旦这些魂兽醒过来，也是个麻烦。

    白色魂环的能量十分少, 唐三只是吸收了一个小时的时间，就融合完成了。

    【叮，宿主致使唐三第三魂环吸收白色十年魂环，影响剧情走向，获得反派点1000，唐三主角光环-50，宿主反派光环+50。】

    带头冲锋的傅玉书看到新的系统消息微微停顿了一下。

    “不大对啊，唐三没有吸收那个人面魔蛛的魂环，就少了一个外附魂骨，也就少了一个超神器，不应该狠狠的砍一刀吗？”

    略微一想，傅玉书就想到了一个关键，这唐三虽然现在没有吸收人面魔蛛，但是不代表着他以后不会不吸收那头人面魔蛛。

    只要唐三吸收了那个人面魔蛛的魂环，一切也就不会发生改变了。

    手臂紧紧抱着傅玉书的宁荣荣感觉到动作停止了。

    磨人的小妖精！

    看着逐渐达到巅峰的宁荣荣，傅玉书继续思考了起来。

    //////

    准备的两个新书发了一本了，除了大反派、暗魔邪神虎、盗窃诸天，这三本外，还在准备一个斗破同人（未发），新书也在努力码字，同时更五本，满载了。

    突然发现，蓝银皇没有女主光环，只是减唐三一个人的光环，我还给主角加100，人潮了。

    关键还不能改了，绝对没有下次了，﹏

    (本章完)

