    第243章 藤训视频出世   

    这一年以来，翰媛所有的资金转动，都是在他这分行进行的，包括发工资，也是苏媛把账单整理好之后，来他这分行往员工银行卡里转钱的。

    

    反正就是他每个月的业绩都非常好，基本上都是排在所有分行前十的。

    

    业绩好，就代表工作能力强，继而也就会调去管理更大的分行。

    

    “那你去么？”

    卫文翰笑着问道，前世，后来莫鹏云就是被调去省城分行了，不过，这一世，莫鹏云恐怕不会去了。

    

    “不去，不去，我现在也不差钱，而且还有了孩子，我就待在羊城分行，守着我老婆孩子，还能给你帮上一点忙，够了，我对现在的生活非常满意，别无所求了，也不想往上爬了。”

    

    不出预料，莫鹏云摇了摇头，坚定的说道。

    

    “我觉得也是，要是我有了孩子，我也不想离家太远，羊城虽小，但这里才是我们的家！”

    卫文翰笑着说道。

    

    “是啊，在这里生活了几十年，熟悉这里的一草一木，去了其他地方，可就少了些安全感！”

    莫鹏云赞同的点了点头。

    

    “呵呵，好了，老舅，你忙吧，我得回省城去看看荷花湖的开发进度了。”

    

    笑着搂了搂莫鹏云的肩膀，卫文翰离开了分行，开车前往省城。

    

    来到荷花湖，此时中央的大风车已经建好，西北边的水上过山车和水上秋千等一系列游乐设施，差不多也快竣工了。

    

    荷花湖景区基本上算是完成了百分之八十，剩下的就是收尾和如何把之布置得风景宜人，比如东南边这一半种荷花，周围种上其他花卉。

    

    这些弄好之后，就得全力建设度假山庄了。

    

    虽然这块地皮的市价只是三十亿左右，但因为杭省现在房家低，远比不得港市，所以这块地皮要比港市那块十万平米的地皮要大出两倍还多一点。

    

    要完全建设成，差不多要到明年六七月份。

    

    不过也差不多，明年六七月份，南郊那边也扩建得差不多了，新种的荷花也开出来了，再加上到时候学生放暑假，正是旅游的好时机。

    

    南郊扩建完成，肯定会有许多人被吸引过来买房。

    

    天时地利人和，杭省荷花湖旅游景区和度假山庄，定能一炮而红，再加上各种宣传，定能名声传遍全国，引来无数游客。

    

    一个星期后，荷花湖的收尾工作完成了，中间在横贯的走廊下修了一堵墙，把荷花湖划分为东南和西北两个区域，毕竟西北这半搞得是水上游乐主题，得保证水质，不修堵墙，东南边种植荷花的淤泥肯定会渗透过去。

    

    不过，这还不算完全竣工，因为要保证水质，就得经常换水，还得修建排水和进水过滤系统，连接到一公里外的杭河。

    

    于是，卫文翰留下一个施工队负责修建排水和进水过滤系统，另外两个队加入度假山庄的建设。

    

    而因为一个消息的传来，卫文翰不得不赶回羊城去主持——许波带队研发的藤训视频完成了。

    

    本来在一个多月前就完成的了，但实在太粗糙了，就像是一个大木桶一样，视频资源一股脑的扔进去，都没有分类功能和搜索功能。

    

    本着质量决定一切的选择，卫文翰宁愿失去抢占市场的先机，也要让许波把藤训视频做得完美完善。

    

    如今，许波终于是完工了，但在一个月前，许多的视频软件出世，尤其是冲浪、网一等几大巨头，早已把市场瓜分得一干二净，这一个月赚得是盆满钵满。

    

    想要后来居上，从几大巨头手里抢占市场可不容易，他得回去和李俊好好商议商议。

    

    回到翰媛总部，卫文翰先是来到藤训部，看了一遍许波完善的藤训视频，基本上和前世一模一样，满意的点了点头后，卫文翰召集藤训部的骨干和李俊，展开了如何后来居上抢占市场的会议。

    

    “各位，有什么好的提议都说出来。”

    卫文翰坐在主位率先开口。

    

    “我看得搞一些优惠活动吸引客户！”

    李俊当先表态。

    

    “不错，咱们藤训用户那么多，只要搞出足够有吸引力的活动，不怕抢不回来客户。”

    马画藤赞同的点了点头。

    

    “首先，这个月还剩一周左右，咱们可以免费开放，下个月再开始实行会员制收费。”

    张动接着发言道。

    

    “这个优惠不错，但还没有足够的吸引力，我看得从咱们藤训的其他功能入手，这是我们最大的优势。”

    张之龙跟着说道。

    

    “喔？

    说说看，具体如何？”

    这个提议让得卫文翰眸光一亮，随即问道。

    

    “我们可以进行各功能之间的联动，比如现在玩农场的用户非常多，许多QQ用户也是被农场吸引来的。”

    

    “我们可以开通藤训视频送农场金币，然后可以进行包三个月，包半年，包一年这样的活动，包的时间越久，价格越低，而且送的农场金币也就越多。”

    

    “金币对于农场至关重要，所有玩农场的用户都在积极挣金币，开藤训视频会员可以获得大量金币，这是一条捷径，只要有人带头走，那在不甘人后的驱动下，便会有越来越多的人走。”

    

    “国内互联网现在最吸引人，用户最多的就是咱们藤训的农场，这是我们最大的优势，以农场为诱，就算冲浪等几家搞出其他优惠活动来竞争，也根本无济于事。”

    

    听着张之龙的话语，卫文翰眸光一亮，抚掌大笑道:“好，就这么办。”

    

    不愧是后来能研发出威信的人才，目光果然看得通透和前卫，连后来才衍生出来的联动商业模式都提前想出来了。

    

    “这个提议非常好，现在咱们来讨论一下具体怎么联通。”

    李俊开口控场，把会议继续下去。

    

    “现在咱们农场赚金币是得靠种菜和养殖，然后卖了换成银币，一棵菜十银币，一天大概能卖一万银币左右，一千银币可以兑换成一颗金币，也就是一天能赚十颗金币。”

    

    “一百颗金币可以买一头奶牛，五百颗金币可以开垦一块新地，地越多，家畜越多，经验得的越多，升级也更快，才能购买更高级的菜种和蓄养更高级的动物。”

    

    

    

