    佐藤隼人对方诚还是充满信任的，所以没有多问，被他带着来到一条在东京第四层很有名的花街。

    花街的清晨不像夜晚那么繁华，地上丢满垃圾，几个环卫工人正在清扫。

    路边还躺着一些宿醉的男人，敞开衣领迎接微寒的晨风。

    方诚将车停在一间不起眼的居酒屋前。

    佐藤隼人也跟同学来过几次这条花街，但印象里从未见过这家连名字都没有的居酒屋。

    方诚本想把佐藤隼人留在外面，但一想到这家伙现在也不是普通人了，见见世面也好。

    他把车一锁，然后走上前去推开大门，佐藤隼人连忙跟上。

    居酒屋内的格局，还是和上次来的一样。

    “对不起客人，早上我们不营业哦。”

    柜台后探出了一个小脑袋，是上次接待方诚的猫耳女孩，不过这次头上并没有猫耳。

    她一见到方诚，脸上营业性的笑容立刻消失，撇撇嘴道：“怎么是你啊。”

    佐藤隼人都看呆了，他从未见过如此精致漂亮的女孩，简直就像是从二次元里走出来的人物一样。

    女孩注意到佐藤隼人呆滞的样子，笑眯眯朝他伸出手：“这位客人，看一分钟五百块哦。”

    佐藤隼人回过神来，伸手一摸口袋，窘迫道：“我没带钱。”

    方诚直接打断女孩对纯情少男的调戏：“你们老板娘在不在？我找她做生意。”

    “不在呢，我们早上不营业哦。”

    女孩挂上职业性的假笑：“客人你可是老板娘特意吩咐的劣质客人呢，就算在也不能放你进去，请回吧。”

    方诚从背包里掏出一包猫薄荷，拍在柜台上：“老板娘在不在？”

    女孩目光落在猫薄荷上，瞳孔微微放大，头上刷的一下冒出来一对猫耳。

    “这……”

    佐藤隼人被猫耳吓了一跳。

    女孩这次没有兴趣调戏他，目光盯着猫薄荷，舔了舔嘴唇：“老板娘不在哦。”

    方诚又掏出一包，啪的拍在台上。

    “老板娘好像在哦，可她不欢迎你唉。”

    啪！第三包。

    “我要是放你进去，她会骂我的，”

    啪啪啪啪，第四包，第五包，第六包……

    看着柜台上一堆猫薄荷，女孩露出真诚的微笑，鞠躬弯腰，坐了个请的手势：“老板娘就在里面，上次的地方，客人请进。”

    方诚点点头，朝居酒屋里面走进去，发呆的佐藤隼人回过神来，这才连忙跟上。

    他回头看一眼，看到女孩满脸晕红的将所有猫薄荷揽在怀里，背后一条雪白的猫尾正在欢快的甩动着。

    这就是方同学说要勾引的家猫？

    他心中一片惊奇，这分明是猫女啊！！

    方诚带着佐藤隼人进入上次来到的庭院，绕过冒着热气的温泉，沿着鹅卵石小路，来到小屋前。

    刚刚靠近，老板娘月光星希的声音就响了起来。

    “客人，一大早就给妾身的猫喂猫薄荷，可不是什么善意之举哦。”

    老板娘的声音一如既往，哪怕在抱怨，也是婉转媚惑，仿佛在耳边轻声呢喃。

    佐藤隼人一听这声音，半边身体立刻酥了，他明明还沉浸在双亲逝世和妹妹失踪的悲痛中，可身体却完全不受控制。

    这是一个有魔力的声音，方诚却没受到什么影响，可能是因为他的耐受性更高。

    他很真诚的道歉：“老板娘，上次是我不对，我愿意割个腰子给你赔礼道歉，这次我是带着诚意来的，绝对不砍价。”

    小屋内，只披着一件单薄睡衣的月光星希，半躺在榻榻米上，绝美的景色无人欣赏。

    听到方诚的话，美如画的容颜上露出无语之色。

    “免了，客人的腰子就留给自己做爆炒腰花吧，来者是客，这次你要买什么消息呢。”

    “老板娘，你对极乐教有多了解？”

    方诚要问的问题主要有三个，但在问之前要先确认一下月光星希对极乐教的了解程度。

    月光星希轻笑道：“阿拉，请放心，妾身连极乐教已经失踪的前一任教主，都知道下落哦。”

    “请问我身边这个少年的内裤是什么颜色？”

    “白色，前面画着小象。”

    佐藤隼人满脸通红的捂着要害。

    方诚对老板娘的能力彻底放心了，直接问道：“我有两个朋友被极乐教的人抓去，要当做圣女献祭给极乐教的神，我要立刻知道她们的下落。”

    小屋内，月光星希自信的笑容忽然一僵。

    没想到牛逼刚吹出去，这就被打脸了。

    她用轻笑掩盖尴尬：“呵呵，客人可是给妾身出了一个难题呢。”

    方诚吃惊道：“这你都不知道？”

    “妾身又不是全知全能的神。”

    为了商誉着想，月光星希不得不解释：“妾身知道极乐教在东京内外的所有据点，但不知道他们会把你的朋友送去哪一个，不可能立刻就查出来哦。”

    “想要多久？”

    “最少需要一天。”

    今天就是极乐教的神降之日，等一天？我还不如直接十五投。

    似乎察觉到方诚的不满，月光星希又补充了一句：“如果你能够缩小范围，那调查的时间就会大大的减少哦。”

    方诚立刻把载着松田奶奶和朝香母亲那辆车，最后消失在监控盲区的位置告诉给月光星希。

    “那个方向，最少能通向极乐教在郊外的七个据点，其中能举行神降仪式的据点有五个，两个小时内能查到。”

    方诚不由得皱眉，两个小时还是太长了，鬼知道极乐教的仪式会进行多久，说不定为了省功夫一下就搞定。

    但月光星希把话说到这份上，方诚也没法再强求，不然生意就没得做了，他可不想再当一回劣质客人。

    南宫沙耶正在发动人手和关系寻找那辆车的下落，只能寄希望于她在两个小时内能有结果。

    方诚只好问出另外一个问题：“极乐教的神降仪式如何破坏？”

    这是属于知识类的，不需要调查，月光星希张口就来：“极乐教有一个圣杯，是进入他们所信仰的极乐天国的门，仪式开始的时候会使用大量的生命和灵魂作为钥匙开启门扉，再将十位圣女送入其中，你只需要关上门，或者是破坏圣杯就可以了。”

    破坏圣杯？

    好家伙，呆毛王直呼内行。

    方诚将方法记下，问出最后一个问题：“极乐教是如何挑选圣女的？我知道他们用具有双重人格的少女作为圣种，但世界上哪来那么多双重人格的人？”

    这个问题是方诚看完朝香明惠给他的留言后产生的。

    从留言中看，朝香明惠已经是‘自愿’要牺牲自己，复活父亲和弟弟。

    如果不解决这个隐患，就算把她救出来，人也废了，一辈子都要活在愧疚中。

    在看完留言后，方诚对朝香明惠一家的遭遇产生了深深的怀疑，这里面有太多人为的痕迹。

    所以他怀疑，极乐教是在用某种方法，来批量制造双重人格的圣种，佐藤麻衣可能是个意外。

    月光星希读懂了方诚话中的潜含义，她轻笑道：“客人，你猜得没错哦，极乐教就是在自己制造圣种。”

