
　　至于这里的石头，大多都是砂岩，做成锅的话，炒出来的菜，吃了会让人终生致郁的。

　　还好，他想办法去森林里采了一些蘑菇，野菜，将其放入大米中一起煮。

　　最终煮熟的大米饭里有蘑菇，有野菜，多少也是个味，吃起来不会太难受。

　　整整一大桶蘑菇野菜饭，方小悦虽说进化为冰魔之后，胃口也很大，但总归是有限的。M.23sk.com

　　剩下的大半桶蘑菇野菜饭，特准备捏成饭团，留着后面当零食吃。

　　这个事情，他是准备自己来做的。

　　如果让小劣魔或者镰刀魔来做，光看它们那肮脏的双手就让方小悦没有进食的欲望了。

　　至于欲魔？

　　呵呵，煮饭的时候，围在四周一圈的全是欲魔。

　　或许是与人类形态很相似的缘故，这些欲魔对大米饭有着极大的兴趣，可以想象，在做饭团的时候，它们会偷吃不少。

　　因而方小悦将小劣魔，倒钩魔以及欲魔尽数都赶回了冥河泉眼，只留下自己一个人慢慢的捏饭团，实在馋了，就吃几个。

　　可让他万万没有想到的是，就在他刚将一个饭团捏好的时候，稻田正中心处便闪过一道亮光。

　　那道亮光带着剧烈的空间波动，并且其内蕴含的能量高得让方小悦不由得站了起来，他不由自主的紧张使得体内的寒气扩散而出，转瞬便将身边的木桶给冻成了个冰坨子。

　　很恐怖的能量浓度！

　　如果那道亮光出现在方小悦身边，他唯一的下场就是瞬间被烧成灰烬。

　　但这道亮光转瞬便消失，而随着亮光消失，取而代之出现的则是一群人类。

　　没错，就是人类。

　　一群穿着全身铁铠甲的骑士，簇拥着一名穿着夸张圆尾裙的金发女孩。

　　光看那金发女孩身上昂贵的钻石，黄金装饰品就能够看出其身份高贵。

　　“这是怎么了？”

　　一名头盔上插着白色羽毛的骑士将胯下惊慌的战马安抚之后不由得高声叫道。

　　“不知道，找人问一下吧，这里可能是麦隆郡的乡下？”

　　看着四周刚刚收割的稻田，另外一名头盔插着红色羽毛的骑士很轻松的说道。

　　“欧！伟大的克朗斯啊，我的主，我看见了什么？”

　　一名头盔插着黄色羽毛的骑士在安抚了战马后，不经意就看到了企图将自己藏在木桶后面的方小悦。

　　好吧，实际上从看到这群骑士之后，他就知道这些骑士是来自于另外的位面。

　　因为他们头顶上的名字说明了一切。

　　白羽毛骑士是亚多拉斯王国王廷直属骑士科莱博，红羽毛骑士是亚多拉斯王国王廷直属骑士小莱姆，黄色羽毛骑士则是亚多拉斯王国王廷直属骑士杰克钮。

　　至于其它羽毛骑士就不用更多介绍了，都是那个所谓的亚多拉斯王国王廷的直属骑士。

　　而那个身上挂满了各种钻石，黄金饰品的金发女孩则是亚杜拉斯王国雪丽公主。

　　随着那位黄羽毛杰克钮骑士的惊呼声，所有人转头就看到了方小悦。

　　方小悦主要是想要躲藏起来，偷听更多的信息，他对这个混乱小位面的运作机制有些好奇。

　　从来到这里开始，他遇到的生物可以说都是来自于这个小位面之外的地方。

　　不管是魔鬼，精灵还是稻草人都是如此。

　　那么这群骑士是怎么来的？或许就能够解开一些秘密。

　　可随着自己被发现，方小悦也只能站立起来，朝着这群骑士打了个招呼：“嗨，很高兴见到你们。”

　　实际上就在他站立起来之后，高达四米的庞大体型就让那些骑士再度一阵惊呼。

　　而更让他们紧张的则是，那位雪丽公主似乎有点博学多才，终于认出了方小悦的身份：“大家小心，他是一头魔鬼！一头冰魔！”

　　唰！一瞬间，十多名骑士齐齐拔出了腰间的长剑。

　　这个时候，他们有些后悔，在陪同公主殿下郊游为什么不带上长骑枪！

　　对于这些骑士来说，他们最具杀伤性的武器就是长骑枪！

　　“保护公主！”

　　一名头盔插着黑羽毛的骑士一声吼叫之后，便率先驱动战马，全身冒出一层淡淡的白光，便朝着方小悦冲了过来。

　　方小悦有些无语，自己压根就没有打那个公主的主意好吧。

　　当然作为魔鬼与人类发生冲突，似乎就是一件必然的事情。

　　毕竟绝大多数的人类都不会将魔鬼当成朋友的，如此一来，这些骑士对方小悦第一时间就怀着很大的敌意是可以理解的。

　　不过他此时更多的注意力则是集中在骑士身上散发出来的白色光辉之上。

　　在那白色光辉之上，方小悦感受到了与自身体内气有些相似的气息。

　　但两者还是有些不同，这白色光辉里的气息具有爆发，决裂的感觉。

　　而方小悦体内的气则是绵长，柔和，坚韧。

　　两者不可一并示之。

　　他暂时并没有暴露自己武僧职业的打算，因而一抬手，右手食指前方随即便浮现出一只冰锥。

　　噗一声，冰锥转瞬便发射而出，在有些炎热得空气里带出一条冰冷的雾气，朝着那黑羽毛骑士冲了过去。

　　那黑羽毛骑士看上去似乎也是身经百战了，眼见冰锥射来，当即便从马鞍旁抓起一面圆盾，圆盾在战马的高速奔驰之下，竟然被黑羽毛骑士举得稳稳的。

　　方小悦怀疑就算是放个茶杯上去，茶杯里的水估计都不会撒出来半点。

　　冰锥转瞬便撞在了圆盾之上，随后寒气炸开，黑羽毛骑士身上骤然覆盖起一层冰霜，其胯下的战马受此一激，身上同样覆盖了一层冰霜。

　　冰锥可不是什么低级法术，其乃是五环法术，在冰魔所有类法术里等级最高！

　　黑羽毛骑士与战马一起变成了一尊冰雕，即便是骑士体内那种光辉也无法抵抗韩寒气的入侵。

　　看到这一幕，那些骑士一个个不由得后背发寒。

　　那位黑羽毛骑士在他们这些王廷直属骑士里已经算是最强的几人，可在那头冰魔的类法术面前，完全没有任何抵抗之力。

　　可就这样投降，或者说向魔鬼投降，着实让他们的骑士颜面无存！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第143章、羽毛骑士众！免费阅读。https://xs.23sk.com 