    申屠川说完，便径直下了马，绷着脸将披风解下，当着所有人的面披在了季听身上。当带着体温的披风覆在身上时，季听瞬间闻到了上面的味道，是一种浅浅的檀香，夹杂着凛冽的气息，明明是好闻的，季听却恶心的想吐。

    所有人的眼中或多或少的出现了惊讶，似乎没想到一向冷面无情的督主大人，竟然有一天会为一个女人披上衣裳，一时间人心各异。

    季听懒得去管别人是怎么想的，她只知道因着这件披风，她此刻恶心无比，所以毫不犹豫的抓住了披风上的绳结。

    “若是敢取下来，我便拿你尚书府是问。”申屠川的声音阴寒。

    季听没想到他竟然会用父母威胁她，顿时不可置信的看向他，许久之后手指微颤的放下，眼底满是屈辱的泪光。申屠川盯着她的眼睛，非常清楚他的印记又加深了，这就是他想要的，可惜他怎么也高兴不起来。

    他又阴郁的看了季听一眼，转身便上了马，越过季听带着一众人朝皇宫内院去了。他一走，不管是秀女还是宫人，都因此放松了许多，有秀女小声说话：“近皇城百尺车马都不得通行了，这位督主大人好大的官威，竟然连宫墙内都敢策马疾驰。”

    “嘘！不要命啦你，还敢议论他。”

    “怕什么，他不是走了么。”

    “他走了，还有人没走呢。”

    似乎想到了什么，大家的说话声立刻小了许多，同时若有似无的跟季听拉开了一段距离。季听也不在意，一个人安安静静的往前走，只想尽快走到地方，将身上的披风丢掉。

    “小主子，您若是累了便跟奴婢说一声，奴婢叫人背着您。”教引嬷嬷殷勤上前。

    季听勉强扬了扬唇角：“多谢嬷嬷，不必了。”

    “小主子生得倾国倾城，皇上已经念念不忘许多年了，您日后定是有大造化的，奴婢先提前恭喜小主子了。”教引嬷嬷继续道。

    她话音刚落，便有秀女噗嗤一声笑了出来，皇上有那档子上不了台面的爱好，真要是得宠了，便是九死一生的事，哪算得上什么好事。季听心中也明白这点，所以连装也装不出高兴的样子了。

    教引嬷嬷又说了几句自以为是的吉祥话，见季听面色不佳，便没有敢再继续，只是守在她身旁一同往宫殿去了。

    由于皇上身体太差无法离开寝殿，所以选秀一事只能在寝殿进行，一行秀女便是去那边做准备的。季听想到那个七年前便已经白发苍苍的老皇帝，心里的恶心感更重，只能生生压着这一点不舒服，祈祷到时候不要出什么差错。

    正当她担忧不已时，一行人总算到了地方，她刚一到庭园中，便看到了站在那里的申屠川。

    季听只看了他一眼就别过了脸，安静的走到距寝殿门口三米的地方停下。等所有人都站定后，申屠川才缓缓开口：“今日皇上龙体不适，无法面见各位小主子，但已经为各位拟定了位份和寝宫，各位小主子只随着宫中嬷嬷回去歇息便可。”

    “多谢督主大人。”一行人谢过，便迫不及待的跟着嬷嬷们离开了。

    季听在原地寻了半天，都没找到自己的嬷嬷，正当她四处张望时，申屠川走到了她面前：“季小姐，随我来。”

    季听顿了一下，有些不想动：“你带我去？”

    “是。”

    季听抿了抿唇，半晌还是不情不愿的跟着他往外走了。两个人谁都没有开口，一路上都十分沉默，在到了要入住的寝殿门口时，季听看着大门牌匾上的‘凤栖宫’三个字，眼泪突然掉了下来。

    “季小姐？”

    “我总觉着，自己好像住过叫这个名字的宫殿。”季听呢喃。

    申屠川脑海中浮现前几世时的隐约记忆，心口仿佛被凌迟一般疼痛，他缓了缓后淡淡道：“季小姐说笑了，皇宫重地，季小姐又怎么会住过呢？”

    “也是，”季听擦一下眼泪，觉得自己十分可笑，“是我想多了。”

    这地方除了名字，就没一处给她熟悉感的，估计是小时候随母亲入宫时无意间看到了，心里便惦记了这个地方，就像幼时无端觉得自己一定要进宫找到某人一样，都是自己的胡思乱想罢了。

    申屠川不看她的眼睛：“季小姐进去吧。”

    “皇上给了我什么位份？”季听突然问。

    申屠川顿了一下：“嫔位。”

    季听点了点头：“那你该唤我季嫔娘娘，日后不要再叫我季小姐了。”

    申屠川看向她，一时间没有说话。

    季听和他对视许久，垂下眼眸转身就走，刚走了几步突然一条狗从角落窜了出来，狂吠着朝她冲来。季听惊呼一声，下意识的往后退，差点摔倒时被人抓住胳膊一拉，直接被护在了他怀里。

    狗冲了过来，申屠川冷着脸一脚踹了过去，却因为注意力全放在季听身上，这一脚直接偏了，等他再甩出去时，小腿上已经被狠狠咬了一口。

    抓狗的太监们冲了过来，制住狗后看到申屠川腿上的血迹，扑通一声跪了下去，连呼‘督主饶命’。申屠川冷漠的看他们一眼，下意识将怀中的人儿抱得更紧了些：“把狗带下去，回头再找你们算账。”

    “是……是！”太监们急忙带着狗走了。

    季听窝在他怀里，呼吸还是不太顺畅，一颗心激烈的跳动，整个人都仿佛跑了很长一段路一般。

    “没事了。”

    头顶传来清冷但沉稳的声音，季听缓了缓，才意识到两个人的动作实在不雅，急忙从他怀中退了出来，再看他的小腿上，虽然有衣裳遮着，可还是能看到有血迹流出。

    她咽了下口水，神色十分紧张：“那狗还不知有没有病，你要尽快上药才是。”

    “不碍事的。”见她如此担心，申屠川的神色渐缓。

    季听不悦的看向他：“怎么就不碍事了？你堂堂督主大人，若是染了疯狗病而死，岂不是叫天下人笑话？”

    “能让你消气，笑话便笑话了。”申屠川脱口而出，说完自己都愣了一下。

    季听猛地一顿，沉默许久后突然开口问：“我入宫的事，是皇上要求的，还是督主大人提出的？”

    申屠川面对她认真的眼眸，难得有一次说不出话来，许久之后才开口：“皇上。”他说完看到季听眼中的泪光，不知为何又突然补充一句，“不过皇上在询问你是否婚配时，我答了‘否’。”

    “你明明……可以不这么说的。”季听声音发颤。

    “那是欺君之罪。”

    “你否定之后来找我，我哪怕配个贩夫走卒，也定不会叫你欺君！”季听猛地上前一步，看到他冷静的表情后愣了愣，“我不值得你随口一句是吗？”

    申屠川不语。

    季听懂了，苦涩的笑了笑：“我以为我们是朋友。”

    “季嫔娘娘想多了，你我云泥之别，又如何能做朋友？”申屠川别开脸。

    这句话太过耳熟，仿佛幼时也听到过，只可惜那时候和现在的心境，终究是大不相同了。

    两个人站在宫门前许久，直到季听的腿都开始发酸了，才轻声问了一句：“我生辰那晚，你是为了替我庆贺去的、还是只为了知道我是否婚配？”

    “都不是。”他是为杀她去的。

    不是专门为了刺探她的婚配情况便好……季听肩膀微微放松，意识到自己对他的要求已经降低至此时，怅然若失的笑了一下，她缓了缓心情，落落大方的对申屠川行了一礼：“先前是我不懂事，痴心妄想要跟督主大人做朋友，还请督主大人见谅。”

    申屠川的手渐渐握紧成拳，并未接她的话。

    “日后我会谨言慎行，做好自己的本分，不再给督主大人添麻烦，”季听说着，便将身上的披风解下来还给他，同时从怀中掏出一瓶金疮药来，“这药是大人所赠，我之前问过大夫，是上好的灵药，实在不是我配用的，如今也一并还给大人。”

    申屠川面无表情的把东西接过来：“你是要与我撇清干系？”

    “大人说笑了，你我本是云泥之别，我季听又如何配与大人又干系？”季听勾起唇角，眼中却无笑意。

    申屠川冷心冷肺的，从未尝过肝肠寸断的痛楚，所以此刻心脏绞成一团的疼，并未引起他的重视：“既然如此，那季小姐日后便好自为之吧。”他说完便转身走了，只有浅浅的血迹还留在原地。

    如果只是寻常咬伤，按理说是出不了这么多血的，想来是伤得不轻吧。季听心尖一颤，但意识到他们已经无关后，冷着脸转身进了宫里。

    由于申屠川亲自为她披衣裳的话已经传遍后宫，哪怕季听极力与申屠川撇清干系，后宫里的人也都认定了，她与申屠川关系匪浅，所以吃穿用度无一不精细，就连伺候的嬷嬷也赶上贵妃的仪制了。

    季听总觉得这样张扬不太好，可奈何不管她怎么说，这些人都一直精心伺候着，加上后宫也并无人来她宫里找茬，时间久了她也懒得说了。

    自打她入宫以后，皇上的身子就一直不见好，动不动就晕过去，别说找人侍寝了，就是偶尔清醒处理些政务，都十分的艰难，最后干脆彻底交给申屠川了。申屠川这段时间又整治了几个朝臣，在前朝的影响愈发大了。

    季听本不想知道这些，无奈宫里伺候的人认定了她和申屠川关系好，所以但凡知道的都说给她听。

    听着申屠川呼风唤雨那些事，季听只觉得跟她没什么关系，所以每次听完都没往心里去，倒是每回听到旁人说起皇上的病情，她的耳朵就支棱起来了。

    进宫这么久，她还没有见过皇上，当然她也不想看见，甚至会大逆不道的偷偷祈祷皇上能一直病着。没错，是一直病着，而不是死了，因为她已经知道，皇上若是薨了，便会让后宫所有未生育过的嫔妃殉葬，然而她既不想给皇上生孩子，又不想死。

    只可惜她的祈祷并没有多大用，皇上在病了一段时间后，突然有了好转的趋势。

    “这可真是天大的好事啊，皇上一旦好转，娘娘便可侍寝了，到时候若是怀了龙胎，那可是有大福气的！”嬷嬷欣喜道。

    季听勉强笑笑，随便几句话把人打发了之后，便开始在屋里转来转去。皇上已经两次秀女大选都要她了，若是他清醒了，肯定是要找她侍寝的，这可怎么办？她急得要死，若不是父母还在宫外，她恨不得一头撞死一了百了。

    正当她纠结时，目光突然落在了水盆上。

    当天晚上，她唤了热水沐浴，进入水中后便让所有人都退下了：“今日本宫身子乏累，沐浴完便去歇息了，你们明日再进来抬水。”

    “是。”

    等人一走，她便到门口将门给杠上，扭头回到水中开始泡。水一开始是热的，渐渐的冷了下来，她却还嫌不够，于是偷偷开了一扇小窗，一边泡在冷水里，一边对着小窗吹冷风，一吹就是一夜。

    翌日一早，她如愿发烧了。

    “娘娘，太医给您煎了药，您喝下吧。”嬷嬷劝道。

    季听头疼欲裂，躺在床上有气无力的点了点头：“把药放下吧，你们先出去，我待会儿就喝。”

    “娘娘还是趁热喝了吧，药若是凉了只会更苦。”嬷嬷忧心的看着她。

    季听不耐烦的抿唇：“知道了，你们下去吧。”

    “……是。”

    嬷嬷叹了声气，带着人转身出去了，几个人走到外头后，与嬷嬷亲近的宫女道：“娘娘病得真太不是时候了，听说皇上今日精神极佳，应是会召嫔妃侍寝的，娘娘现在染了病，皇上肯定要避着了。”

    “听皇上身边伺候的公公说，皇上一直惦记着娘娘呢，只要娘娘身子一好，定然可以侍寝，也不急于这一时。”嬷嬷说着，带众人离开了。

    季听听到他们的对话，心中满是苦涩，看了眼桌子上方的药，起身满脸厌恶的把药给倒了，当日晚上，又不听劝阻的叫了水沐浴。

    一连五六天，她的身子越来越差，皇上这边又一次不能翻牌子后，心里难免烦躁：“她在家做姑娘时，身子也这般差？”

    旁边的申屠川面色毫无波动：“兴许是初入宫有些不适。”

    “若不是朕怕过了病气，就算她要死了，也得过来侍寝。”皇上烦躁的将手中茶盏摔到地上，茶盏在地上滚了一圈后却好好的。

    申屠川扫一眼地上的茶盏：“皇上说得是。”

    凤栖宫，季听临到晚上又叫人烧水准备沐浴。

    嬷嬷急得不行：“娘娘，您一直不好，定然是晚上沐浴导致的，不如今晚先歇一日如何？”

    “你没听太医说？热水沐浴对身子没影响的，还能通经活络，本宫现在正需要，快去叫水。”季听已经有些神志不清了。

    嬷嬷又劝了几句，见她执意如此，只好咬牙出去了。

    叫了水后，嬷嬷觉得不能这么下去了，想了想便朝着司礼监去了。

    季听这边都快起不来床了，却还是咬牙坐了起来：“你们都下去吧，我一个人就行。”

    “娘娘，还是让奴婢们伺候您吧。”宫女担忧道。

    季听眼皮越来越沉重：“本宫最烦旁人在旁边盯着，都给本宫出去。”

    宫女们面面相觑，最终还是没胆子再劝，一行人鱼贯而出。等她们都走了，季听咬牙撑着身子起来，朝着门口艰难的一步一步的挪，到了门口后将门杠上，转身便往浴桶中去。

    如今只是进个浴桶，也费了她九牛二虎之力，等坐进去时已经满身是汗。她闭着眼睛枕在浴桶边上休养，渐渐的睡了过去。

    水越来越冷，加上身子不适，她睡得并不踏实，甚至有种身体是闭着眼睛、可她却是清醒的感觉。她的身子越来越无力，渐渐往水中滑落，直到口鼻都灌了水，她才惊慌失措的醒来。

    只可惜她已经浑身乏力，落入水中后连挣扎的力气都没有，只能拼命招手，一时间喝了不少水。正当她以为自己要死了时，一双大手突然托住她的胳膊，直接把她捞了出来。

    季听咳得惊天动地，趴在对方怀里抬头的力气都没有，只能紧紧揪住他衣衫上的扣子。

    “你便是这样沐浴的？”

    清冷的声音响起，季听的指尖动了动，然而却没力气推开他。她窘迫的闭上眼睛，假装身子并没有被他看光。

    “我在问你话。”申屠川捏住她的下颌，迫使她与自己对视。她瘦了许多，一双本该明艳的眼睛，此刻却一点精神都没有，脸颊上更是没肉，只入宫几天的时间，她便将自己这的

    季听看着他漆黑的瞳孔中，好像有无边的怒火在翻涌，缓了缓后用微微沙哑的嗓音道：“督主大人怎么进来的？”

    “你将门关上，却留了一道窗户，难道不是让我翻窗进来的？”申屠川反问。

    季听勉强笑笑：“大人想多了……”

    话没说完，便被申屠川打横抱起，大片的白映入眼帘，他顿了一下，喉间不受控制的发干，意识到自己的反应后，他的脸色阴沉下来。

    把人抱出屏风时他扯了一条软布，将她的身子给裹住了。季听难堪的被他抱着，紧张到脚指头都绷得极紧，若不是生病耗尽了她的精神，说不定她都要以头抢地了。

    申屠川把她放到床上后，她用最快的速度盖上被子，将自己捂得严严实实。

    “这时候知道丢人了？”申屠川阴郁的看她一眼，接着看向屋中摆设，见那些奴才还算尽心，这才继续问“这些日子你都将药倒在何处了？”

    “……我按时喝了。”季听闷声道。

    申屠川不轻不重的扫她一眼，目光最后落在角落里那盆发财树上，眼底流露出些许讥讽：“最是好养活的东西，倒是在你这里半死不活了。”

    季听抖了一下，没敢接话。

    申屠川冷着脸去开了门，吩咐人熬药后又将门关上，转身回到床边坐下：“你胆子倒是不小，竟敢学着旁人自戕了。”

    “我没有自戕……”季听喉咙很疼，多说一句都是对她的折磨，若不是申屠川将这次意外归结于自戕，她也不会开口。

    申屠川定定的看着她：“方才要溺死自己的不是你？”

    “我不是故意的，我只是……”季听小声嘀咕一句，挣扎间被子落在下方，露出了她圆润的肩膀。

    这一抹白刺痛了申屠川的眼睛，他伸手想要帮她盖上，季听却抢先一步，伸出两条细白的胳膊抱住心口前的被子，以免被子再次滑落。看到申屠川伸出的手，季听警惕的问：“你想干什么？”

    申屠川的目光落在她受伤的胳膊上，她肤色白，又用好药养了些时日，如今已经好了大半，但看起来还是要留疤。

    他的眉头皱起，心中的戾气愈发翻涌。她本该是世上最无瑕的璞玉，却因为自己留下了一道痕迹，只要一想到这点，他便几乎要控制不住自己。

    季听往被子里缩了缩：“你、你看什么呢？”问着问着，声音小了一点，脸上也飞起一抹红。

    她本不想表现得这么没出息，可申屠川的脸长得实在犯规，自她豆丁大时第一次见他，便因为他这张脸失神，如今被他这样看着，没有捂住脸已经算她克制了。

    她突然的娇羞，申屠川不是感觉不到，或许她不懂那是什么，可他却是清楚。口舌发干的感觉再次出现，他忍了忍才别开眼睛，握住她如豆腐一般的手放进被子里。

    他本只是想把她盖严实，却忘了被子下的她身上什么也没有，所以当指尖碰触到时，他和季听俱是一愣。

    “你！”季听猛地钻进被子，将爆红的脸也挡得结结实实，只露一双眼睛带着恼意道，“申屠川！你好大的胆子！”

    她如此愤怒，申屠川眼底反而闪过一丝笑意：“娘娘不必害羞，平日嫔妃沐浴也有宦官侍浴，这都是正常不过的事。”

    “你给谁侍过浴？”季听不知为何，心里突然升起一簇怒火。

    申屠川顿了一下：“我不在后宫服侍。”言外之意便是没有。

    季听心里这才平复，可看着他这张脸，又忍不住讥讽：“督主大人似乎挺遗憾？”

    “是遗憾，所以娘娘若是需要，我倒是愿意效劳。”申屠川平静的看向她。

    明明他的眼底没有什么东西，可季听却还是被他看脸红了，她咳了一声继续刚才的话题：“总之我没有要溺死自己，方才只是……”

    “只是不想侍寝，所以想出的笨主意是吗？”申屠川接着她的话道。

    季听顿了一下，目光变得躲闪：“督主大人，这种话可不敢乱说，嫔妾也想给皇上侍寝，只可惜身子不争气，我也没办法。”

    “是么，”申屠川的目光看不出情绪，“那日后便由我来照顾娘娘身子，我倒要看看，你这身子到底争不争气。”

    “督主大人，”季听凝眉看向他，“我与督主大人没甚干系，督主大人管我这么多做什么？”

    “皇上日日盼着娘娘，我自是为了皇上才来照顾娘娘的。”申屠川说着，眼底的怒火差点克制不住。他方才若是晚来一步，这女人就要溺死在木桶中了，若他再不管她，不知道她又要作出些什么事来。

    ‘活着’是这世上最重要的东西，他当初冒了印记会变浅的风险让她入宫，便是为了让她也能活着，可她倒好，随随便便做些事都能伤及自身性命，当真是叫人愤怒。

    季听察觉到危险，再不敢开口说话了，毕竟刚才在水中那事可大可小，全看他如何解释了。

    申屠川见她不再犟嘴，面上也缓和许多，等到药送来了，便亲自盯着季听喝下去。季听知道大势已去，仰头便将药全都喝了，由于心中苦涩太过，嘴里倒是没什么苦味了。

    即便如此，申屠川还是叫人上了糖炒山楂，见季听没有动，便亲自捏了一个喂到季听唇边：“吃了。”

    季听看了他不容置喙的表情一眼，抿唇将山楂吃了。

    申屠川眉眼柔和一瞬：“今日之事我可以不再与你计较，但前提是你要好好养病，知道吗？”

    “……嗯。”季听吃完药又吃了些东西，精神已经好了许多，于是就想起自己之前说过，要跟他断绝来往的事了。

    申屠川在旁边守了片刻，见她眉眼突然淡了许多，浮起一点弧度的唇逐渐平了下去：“无事的话我先走了，日后你的药我会让嬷嬷盯着你喝。”

    季听垂眸：“多谢督主关怀。”

    申屠川的手紧了紧，转身便出去了。

    这日起季听被迫按时吃药，很快身子便好了起来，只是非常巧合的是，身子刚好她便来了月信，于是又得拖延侍寝时间。

    “咱们娘娘怎么这么无福啊，西宫那位娘娘侍寝几日后，已经升为妃位了，原本大家都以为娘娘才是这批秀女里的首个妃位呢。”

    “胡说八道什么啊，仔细娘娘听到了，打烂你的嘴。”

    正在屋里喝冰水的季听苦涩一笑，心想你们说得这么大声，她就是假装没听到也挺难的。她们口中的西宫娘娘，季听前两日才去看过她，她被皇上用了下三滥的手法折磨，身上到处都是青紫，这几日一直躺在床上休养。

    季听去看她的时候本是满怀同情，但到了那里之后才发现，她对人家是同情，人家对她却是忌惮，那天起她才发现，原来不是所有人都像她一样，对承宠这件事避之不及的。

    她们的夫君是皇帝，是世间最尊贵的男人，哪怕他已经年近六十一身脏病，哪怕他尽喜欢下三滥，可只要他身上的龙袍在，他便是天下间看重权势之人追逐的对象。

    这事叫季听挺灰心的，因为她实在没办法理解那些女人，如果要她选，她宁愿选嫁给申屠川，也不想跟皇帝有什么。

    一冒出这个想法，她自己先吓了一跳，脑子里蓦地浮现掉进木桶时、他将自己抱起的一幕。她的脸渐渐热了起来，急忙甩了甩脑袋，想把画面甩出脑子，可惜不管她怎么努力，申屠川那张脸都无法从脑海中驱逐。

    他是个坏人，如果当初他肯为你说一句话，你也不至于沦落到给一个老男人当妾，也不至于跟父母骨肉分离，你不能再想他了……季听一直嘟囔，不断提醒自己要坚定立场。

    “不能想谁？”

    “啊！”

    季听猛地站了起来，看到来人后当场急了：“你来做什么？！”

    “你在想谁？”申屠川目光沉沉，“不是皇上吧？”

    “不关你事。”季听别开脸，以掩饰心虚。

    申屠川眼神愈发阴鸷：“你是皇上的女人，你的心里不准想除了他之外的任何男人，这一点还需要我提醒你吗？”

    “督主大人这是逼迫我承认莫须有的事吗？”季听将杯子里的水喝完后看向他。

    申屠川的手紧了紧，才算恢复成原先淡漠的模样：“娘娘想多了，我只是提醒你一句而已。”

    “不劳大人费心了，不知大人这次前来所为何事？”季听言归正传。

    申屠川顿了一下，眉头微微皱了起来：“我翻看了敬事房的记录，你这次月信已有十日了，为何还未干净？”

    虽然明知道他不是正常男人了，可听到他提及这么私密的事，季听的脸颊还是忍不住泛红：“我素来都是如此……”

    “是么？”申屠川目光微沉，“御膳房那边说你这些日子喜食大寒之物，又经常去讨要冰块，这事可是真的？”

    季听心里一惊，不可置信的看向他，申屠川绷着脸：“你以为你拿银钱收买了宫人，此事便不会暴露了？这满皇宫哪个不是我的人，你当真以为能瞒得了我？”

    “……督主大人此言差矣，本宫只是喜凉，又不是做了见不得人的事，你怎么说得我好像犯了什么大逆不道的罪一样？”季听决定装傻到底。

    申屠川冷笑一声：“是不是犯了罪，请太医来一问便知。”这女人当真以为自己有多聪明，若不是他一路护着，恐怕早就被弄死几百回了。也多亏了她的蠢，自己的印记倒是越来越黑。

    季听一听，当即不敢言语了。

    申屠川眼神暗了下来：“怎么不顶嘴了？不是很厉害吗？你可知你若再这样糟践自己身子，以后就别想有孕，皇上龙体一日不如一日，难不成你想殉葬？”

    季听低下头，半晌语气低沉道：“在宫里待了这些日子，我突然明白了，能体面的死，对我来说才是最好的结局，与其被皇上糟践，还不如毁了身子，等着有朝一日殉葬，说不定还能给家人留些恩典。”

    “恩典？”申屠川气笑了，“若你做的事被发现，莫说是恩典，便是全尸都未必能留得下！”

    季听心中一紧，蹙眉看向他：“你不要总拿我父母威胁我好吗？”

    “你若是听话，我又如何会威胁你？”申屠川反问。

    季听抿了抿唇不说话了，许久之后申屠川听到了一声抽泣声。他顿了一下，皱眉看了过去，季听早已经眼泪汪汪，但除了那一声抽泣，再没有见她发出声音，她只是安静的坐在那里，无声的掉着自己的眼泪。

    阳光落在她的头发上，原本就柔顺的头发泛出些柔软的光，她的后背挺得直直的，仪态坐姿都十分完美，季家虽然一向纵着这个独女，可对她的教导却从未放松过，所以哪怕她什么都不做，都能美成一幅画。

    更何况她又生得极美，如今委屈的眼泪一直掉，但凡是个凡人，就会控制不住怜惜之情。申屠川不仅是个凡人，还是在暗处看着她从小长到大的凡人，见她一反常态安静的掉眼泪，原本一肚子教训的话再也说不出来了。

    “我肚子疼……”季听哭了半天，终于说了一句。

    申屠川听得无名火起，但看到她的眼泪只能生生忍下：“若不是你一直在吃凉的，又如何会腹痛。”

    “每天都很疼，像是有把刀在往肚子上捅一样，我都快疼死了。”第一句话说出口后，后面的就没什么难的了，季听越哭越伤心。

    申屠川忍了忍：“我叫太医给你拿药。”

    他说完便要起身，季听却突然握住了他的手，温软的触感一出现，他整个人都绷紧了。季听还浑然不觉，只沉浸在自己的情绪里：“药没有用，必须得喝红糖水才行。”

    “我叫人去煮。”

    季听还是摇头：“只有我娘煮的才行……”

    “季听，”申屠川的声音凉了下来，“不要太过分。”

    季听愣了一下，眼泪掉得更凶了，申屠川看得太阳穴一阵一阵的疼，忍了半晌后起身，居高临下的看着她：“我给你煮可以吗？”

    季听痛哭中抽空想了一下，勉强点了点头，申屠川黑着脸，转身去了她的小厨房。季听独自哭了一会儿，总算是渐渐趋于平静了，等到申屠川端着红糖水回来时，她已经彻底冷静下来。

    “趁热喝。”申屠川将红糖水递给她。

    季听接过来后，捧着迟迟不动，申屠川眼神泛凉：“喝了。”

    季听吸了一下鼻子，半晌盯着手中的红糖水喃喃道：“从小我就特别娇气，从来不肯喝下人煮的红糖水，所以都是我娘给我煮，所以这还是除了她第一次有人给我煮红糖水。”

    季听顿了一下，浅浅笑了一声：“其实你是关心我的对吧，才不是因为皇上，你就是关心我的，否则皇宫里那么多女人，你又怎么只独独给我煮红糖水？我就是太傻了，之前才会觉得在你心里，我一点都不重要。”

    她说完便看向申屠川，一双眼睛因为刚刚哭过，眼中弥漫着水色，眼角红得如染了胭脂一般，平白多出一分娇柔的美感。申屠川只觉得她的眼睛里仿佛有漩涡，要将他彻底吸进去。

    正当他逐渐要迷失心神时，就听到季听温柔道：“督主大人，你对我这么好，不如我认你做干娘吧。”

    申屠川：“……”

