
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　丁益这么说，是基于他对金达和孙守义两人性格的认识，金达性格比较温和，做事稳健，一般不会愿意用行政命令的方式逼迫银行对旧城改造项目贷款。而孙守义性格果断，行事风格强硬，如果孙守义愿意帮忙的话，应该是有办法逼迫银行放贷的。
　　
　　傅华说：“那行，回头我找个时间问一下孙守义。”
　　
　　丁益说：“别回头了，傅哥我现在等资金等的都要疯了，你能不能马上就找孙守义啊？”
　　
　　傅华说：“那行，我马上就给孙守义打电话。”
　　
　　傅华就拨了孙守义的电话，孙守义接了电话，笑着说：“傅华，找我有事啊？”
　　
　　傅华听孙守义语气里带着一股春风得意的味道，就知道孙守义出任海川市市长的好事已经近了，不过这个任命未公布的时候，傅华倒是无法跟孙守义道喜的。这种任命在公布之前都是存在变数的，你如果在这个时候道喜，一旦好事没成真，道喜的和被道喜的都是会很尴尬的。
　　
　　傅华就笑了笑说：“是啊，孙副市长，有件事情我想能不能麻烦你一下。”
　　
　　孙守义说：“跟我就不用这么客气了，有事说事，不用拐弯抹角的。”
　　
　　孙守义这种比金达直爽的作风，就是让人舒服，傅华笑了笑说：“是丁益的事情了，他们公司在旧城改造项目上遭遇到了资金困难，想让我问一下您，能不能帮他们从银行贷点款出来。”
　　
　　傅华并没有说让孙守义帮他探探金达的口风，而是直接的问孙守义能不能帮忙，这是他觉得目前这个状态下，孙守义即将成为海川市新一任的市长，很快就可以跟金达分庭抗礼了，再也不是作为金达副手的常务副市长了。此时再去支使孙守义探金达的口风，恐怕就有点不合适了。
　　
　　傅华说完之后，孙守义迟疑了一下，他是知道目前丁益和伍权的公司遭遇到了资金困境的，他也是愿意帮这个忙的。但是问题是他也知道这件事情丁益跟金达反映过了，金达并没做出明确的反应。.org目前他不知道金达真实意图是什么，如果贸然的插手处理，他不知道会不会惹到金达。
　　
　　孙守义思量了一下，然后斟词酌句地说：“傅华啊，丁益和伍权遭遇到资金困境这件事情我知道，按照情理来说，我是应该帮他们想想办法贷点款什么的。但是现在我比较为难的是，这件事情金达书记过问了，我再插手，恐怕金达书记会因此不高兴的。”
　　
　　孙守义这么一说，傅华就知道孙守义为难的点在哪里了，孙守义目前正在全力争取市长宝座，自然是在积极争取各方的支持，如果在这个时候，惹恼了金达是不智的。
　　
　　傅华说：“您这么说，我就明白了，那算了，我让他们自己想办法吧。”
　　
　　孙守义说：“他们能想什么办法啊？有办法他们也不会让你找我了。这样吧，我帮你问问金达书记，看他究竟是个什么意思。”
　　
　　孙守义就出了自己的办公室，过去敲了敲一旁金达办公室的门，里面喊了一声进来，孙守义就推门走了进去。金达抬头看到孙守义，便笑了笑：“是老孙啊，找我有事？”
　　
　　孙守义并不想提到是傅华让他来的，他知道傅华现在是金达不愿意听到的名字，就笑了笑，说：“金书记，是这样子的，丁益那边现在旧城改造项目资金十分紧张，想问一下市里面能不能帮他协调一下银行的融资贷款。”
　　
　　金达看了孙守义一眼，他有点不太高兴孙守义为丁益出面协调这件事情。其实这件事情他已经在考虑了，只是还没腾出时间来跟四大行的行长们做过沟通，所以还没跟丁益进一步的答复。他不明白丁益为什么找过他之后，还要找孙守义。再是，孙守义这么做，一定是有想笼络丁益和伍权他们的，这也是一个让金达不高兴的点。
　　
　　孙守义现在这么一出面，事情就被孙守义搞得有点复杂。倒好像显得是他金达在为难丁益和伍权，而孙守义却是在尽力帮忙的。金达现在如果告诉孙守义，他正在协调这件事情，那就好像是说孙守义出面之后，他金达才对这件事情有了答复，功劳就变成了孙守义的了。
　　
　　金达就有点讥诮的笑了笑说：“老孙啊，进入状况挺快的，这么快就以市长的身份来考虑问题了？”
　　
　　孙守义愣了一下，他听出金达的语气不善，他有一种感觉，做了市委书记的金达好像底气比以前足了很多，说话也比以前冲了很多。这家伙还真是有点得意忘形的架势啊。
　　
　　孙守义赶忙陪笑着说：“金书记，我可没这个意思啊。我有没有机会做市长还很难说呢，又怎么敢以市长的身份去考虑问题啊。只是现在丁益说他们的资金很紧张，如果在没有新的资金进账的话，他们很可能要停工了。这个项目不是您在负责的吗？如果这个项目真的停工了，对您的影响可不好，所以我才帮他们来问您的。”
　　
　　孙守义一副为他着想的样子，金达倒也不好再酸溜溜的说话，但是他心中还是有气的，便把矛头转向了丁益，说：“这个丁益也是的，怎么这么点耐心都没有啊，跟我反映了情况之后，就不能等等了啊？我就是想要帮他们跟银行沟通，也得时间不是吗？”
　　
　　孙守义陪笑着说：“他们现在真是火烧房梁了，不得不急啊。这么说金书记早就替他们打算好了？”
　　
　　金达说：“是啊，这个项目是我负责的，我能不管他们吗？只是我现在还没抽出时间找四大行沟通而已。回头你跟丁益说，市里面对这件事情会有安排的，别在四处找张找李的了。”
　　
　　孙守义说：“行，我回去就跟丁益说。”
　　
　　孙守义就离开了金达的办公室，回到了自己的办公室，关上门之后，他的脸就沉了下来，刚才金达的态度实在是让他很是恼火。不管怎么说，他也是一个常务副市长，你金达就算是市委书记，也需要给他几分薄面的。
　　
　　但是金达那个样子却是根本就没想到还要给他留面子的，刚才连讥诮带指桑骂槐的，虽然说的是丁益，可是矛头实际上还是在指向他。孙守义觉得金达在成为市委书记之后，已经改变了对他的态度，甚至很多事情开始针对他了。这大概是金达想树立市委书记的权威了。
　　
　　孙守义已经从唐政委那里知道了金达去市公安局的所作所为，唐政委虽然没有明确的点明金达的意图，但是孙守义一听就明白金达这是在笼络姜非和唐政委，是在加强对公安部门的掌控。
　　
　　对此孙守义虽然心知肚明，却也不好讲什么。通常政法口都是应该在市委的掌控之下的，金达讲这些也是他市委书记的本分。而他还仅仅是个常务副市长，并没有身份来对此说三道四的。
　　
　　孙守义最后只是对唐政委笑了笑，说：“老唐啊，金书记讲的很对，你们公安局也确实是应该多跟金书记汇报一下的。我们大家不都是在党委的领导之下吗？不多向党委汇报怎么能行啊？”
　　
　　唐政委当时别有意味的看了孙守义一眼，含糊地笑了笑，说：“是啊，我们公安部门是应该多跟金书记汇报的。”
　　
　　两人就此就再也没谈这个话题，但是孙守义心中却被这件事情扎了一根刺，想想都隐隐作痛，他真是没想到金达这么快就着手防备他了。难道这所谓的市委书记和市长之间总是会产生矛盾的魔咒，就这么难以避免吗？
　　
　　不过孙守义并不想他对金达心生不满这件事情让别人知道，他平静了一下自己的心情，这才拨通了傅华的电话，笑着对傅华说：“傅华啊，我刚才问了一下金达书记，他说在帮丁益协调了，不过需要时间。你让丁益耐心一点等等吧。”
　　
　　傅华觉得金达这个答复基本上还是空话一句，需要时间，需要多长时间啊？一天也是时间，一个月也是时间……不过傅华也知道孙守义能帮他的也就能到这里了。孙守义在这个时间点上肯定无法对这件事情做什么的。
　　
　　傅华只好笑了笑说：“那我转告丁益让他耐心等等吧，谢谢您了，孙副市长。”
　　
　　孙守义笑了一下，说：“谢什么啊，我又帮他们什么忙。行了就这样吧。”
　　
　　孙守义就挂了电话，傅华苦笑了一下，心说这算什么事啊？转了一圈什么事情还是都没解决，这还要跟丁益回话的，真是不够费劲的。
　　
　　傅华就拨通了丁益的电话，把金达的答复跟丁益说了，丁益听完，苦笑了一下，说：“这算是什么答复啊？这要我们等到什么时候啊？”
　　
　　傅华说：“耐心的等一下吧，金达估计也不会让这个工程出什么问题的，毕竟这项目的负责人是他。”
　　
　　丁益苦笑着说：“好吧，那就等吧，反正现在我也没别的招数了。”

