    9月14号，比赛日，比赛时间是下午两点。

    小马队的体育场很陈旧，可以容纳六万五千人，新的体育场已经在计划，但还没有开建。

    虽然没有巨人体育场大，但依然声势不凡，巨大的噪音仿佛一百架轰炸机在头顶盘旋，轰得人的脑子一片空白，肾上腺素在这种环境下，自然地开始爆棚。

    9月的印第安纳州，气温还是很高的，又是中午，气温达到了33度，太阳光非常刺眼。

    客队先猜，韦林保罗没猜中，小马队要了进攻，喷气机选边，当然要了靠西的那边。

    靠西的方向，太阳在向西移动，阳光没那么刺眼，有利于四分卫传球。

    不过有利就有弊，接球手接那种高球的时候，可能会有影响。

    双方特勤组上场开球，喷气机很稳妥地将球直接踢出了端线，没给小马队接球回攻的机会，小马队将在本方20码处开始进攻。

    接下来，小马队进攻组和喷气机防守组上场。

    小马队摆下了霰弹枪阵式，这是传球进攻的阵列，有效接球人的位置很分散。

    佩顿曼宁的位置在中锋后面的五码，身边没有跑卫保护他，其他所有人都散布在开球线。

    他的身高是196公分，这在NFL非常高了，比一般的前锋都高，视野非常广阔。

    他现在的视线就可以扫视全场，非常清楚地阅读喷气机的防守。

    但喷气机也有一个高点，比曼宁更高，那就是赵东。

    赵东的位置就在开球线后一码，他的视线和佩顿曼宁的位置瞬间对接，冒出了火花。

    今晚，曼宁就是他的目标，务必要擒杀抄截。

    这一刻，开球线上，双方9个前锋俯下身，彼此狞视，做好了全力冲撞的准备。

    小马队的中锋双手抓着球，两腿岔开，做好了回传的准备。

    “进攻！”

    下一刻，中锋身后五码处，曼宁那充满杀伐的厉喝声响起。

    下一刻，中锋胯下传球，球到了曼宁的手中。

    砰砰砰……

    强烈的冲撞之下，开球线上瞬间倒下了一批人，惨烈的攻防大阵正式开始。

    “砰！”

    赵东冲向对面的时候，被对面的小马队近端锋阻挡，二人凶猛地撞在了一起。

    近端锋是最轻型的前锋，二人体格相当，但赵东的爆发力更强大，一个踉跄没有被撞倒，而对方直接被撞翻。

    这个时候，曼宁还没有将球传出去，赵东马上扑了过去。

    他的第一步是希尔的第一步，在NBA历史上都是NO1，在NFL也差不多。

    一步极快地踏出，第二步加速踏出，再有一步，他就大手就可以触到佩顿曼宁了。

    他的扑击非常果断，因为和他对位的有效接球员近端锋已经倒下了，他现在就要冲进小马队的后方，打破对方的进攻构架。

    等他的大手抓向曼宁的时候，被他撞倒的近端锋还没有从地上坐起来。

    开球之后，佩顿曼宁一边在口袋中移动，一边在观察场上情况。

    下一刻，他看到本方的近端锋在赵东的冲撞之下一触即溃，也不由惊讶，除了他之外，一共五个有效接球员，现在只剩下四个人。

    他也看到倒下的近端锋正在飞快地翻身爬起来，但他根本没有机会将球传给近端锋，因为这个时候赵东的大手已经抓向了他，他可以很清楚地看到赵东笼罩在面罩里面，那冷酷之极的眼神，等到近端锋站起来，他已经被擒杀了。

    他极快地连续后撤两步，但赵东扑击的速度太快，步大臂长，大手离他越来越近，这时他突然一个横向闪避，持球的右手扬了起来。

    他看到一个传球机会了，右侧外接手已经摆脱了角卫，那是小马队的明星外接手哈里斯·诺曼。

    “嗖！”

    下一刻，他的球出去了，一记长达十五码的子弹式中传，轻易地就刺穿了喷气机的大半防线。

    “特么的！”

    赵东从曼宁的身边冲了过去，刹车已经来不及了。

    “嘭！”

    球准确地落入了哈里斯诺曼的手中，然后他被角卫擒抱。

    “干得不错，一档推进8档，二档2码，我们首攻在望！”现场解说员切尔诺大声吼道。

    “漂亮的闪避！哈哈，那头暴龙就像一个傻瓜一样被佩顿戏耍了！”另一个解说员齐格尔用嘲弄的语气调侃道。

    “哈哈……”

    二人大笑，然后现场六万多人发出了震天的嘲笑声。

    在全场的嘲笑声中，赵东扭着向本方走去，视线从身边的佩顿曼宁的头盔上扫过，二人的视线近距离接触。

    曼宁感觉一双刀子从脸上刮过，寒意彻骨，而赵东也从前者的眼神中，感觉到了坚定与自信。

    通过第一档进攻，小马队的进攻线从20码，向前推进到了28码处，只差两码就可以拿到首攻。

    通过28码线的时候，赵东感觉到了带着深深恶意的眼神。

    他随意地看了一眼，是对方的进攻截锋，明星球员兰多夫哈诺尔。

    第二档进攻开始。

    “进攻！”

    在曼宁的厉喝声中，赵东向前扑去。

    他在进攻线的一码位置，也就是一步就可以踏过进攻线。

    而他对位的近端锋也在进攻线对面的一码位置，也是立即扑了上来。

    二人再次冲撞在一起，嘭的一下，这次的结果依然没什么变化，赵东虽然无法触发野蛮冲撞天赋的特效，但他强绝一时的爆发力，仍然让他在近距离冲撞中占据了很大的优势，近端锋一触即溃，翻倒在地，而他再次大步冲向了5码之外的曼宁。

    6码，4.5米左右，只需要三步，他就可以擒杀曼宁。

    “嘭！”

    就在他刚冲过开球线，扑向曼宁之时，一股强大的力量从右侧冲撞而来，他被巨大的力量扑倒在地。

    “小子，滋味如何？”

    一个沉重的家伙压在他的身上，藏在钢铁成罩后面的是一张狰狞凶恶的大脸，一张臭哄哄的嘴巴正冲着他喷吐着垃圾话。

    是对方的明星球员，进攻截锋兰多夫哈诺尔，在撞翻了本方的防守端锋之后，对他做出了一次成功的协防。

    “滚开！”

    赵东猛地发力，掀开了身上的兰多夫，翻身爬了起来。

    哈诺尔被暴力掀翻，却是冷哼不已，但也不敢找赵东的麻烦。

    像他这种有点脑子的人，知道要找赵东的麻烦，只能通过场上正常的方式，否则就会有麻烦。

    他可以肯定，喷气机那头三眼魔兽维尼斯的退役，肯定有内情，不是那么简单的。

    但没有任何媒体报道这件事情，没有任何媒体去挖这件事情的内幕，就可以知道，不管什么内情，都应该被压了下去。

    这种能压下所有媒体的力量，肯定不是纽约喷气机能做到的，一定还有别的力量，也肯定不是他可以抵抗的。

    这时小马队的第二档进攻已经完成，佩顿曼宁再次传出一记短传，明星外接手哈里斯诺曼接球，向前推进了两步之后被摁倒。

    但这第二档进攻已经向前推进了5码，两档进攻总共推进了13码，小马队已经拿到了首攻，喷气机的防守失败。

    四十秒之后，第一档进攻开始，进攻线在33码线。

    站在前锋的后面，赵东在总结两次防守的失败原因。

    第一次，他没有估算到曼宁的闪避，而实际上，NFL的闪避，是这个世界上所有体育运动中，最好的，他必须要估算这一点，在擒杀的时候才有反应的机会。

    第二次，他的路线太接近对方的锋线了，应该绕一下，这样不会让对方前锋有冲撞自己的机会。

    当然，有利有弊，这样会让自己离曼宁更远，所以这个办法不是最好的。

    最好的办法，就是本方的防守端锋要能扛住对方进攻截锋的冲撞，不让对方有冲撞自己的机会。

    “进攻！”

    随着佩顿曼宁的一声厉喝，第一档进攻开始。

    第一时间，赵东迈出右脚，扑了上去。

    但就在这时，对面的近端锋突然向外一绕，与赵东交错而过。

    “不好！”

    这一瞬间，赵东知道上当了。

    果然，佩顿曼宁传球了，球飞向了赵东的头上，要从他的头顶飞向近端锋。

    这是曼宁制定的战术，因为赵东连续对他展开擒杀，所以他利用这一点布下了陷阱，让近端锋避开赵东的冲撞，从而在赵东的身后拿到一个空档。

    但是，就在橄榄球通过进攻线的高空，穿越赵东头顶的那一刻，赵东身形暴起，长长的手臂猛地向上一捞，大手迎空一抓。

    “卜！”

    球一入手，就被他五根指头死死地扣住了，他在进攻线上完成了一次高空抄截。

    “噢！”

    全场六万多球迷同时惊呼失声，像打响了一个闷雷。

    “耶！”

    客队替补席沸腾一片。

    “高空抄截！怎么可能？”

    现场解说席上，解说员切尔诺大惊失色地道。

    “小心回攻！”

    另一个解说员齐格尔失声猛喝。

    “糟了！”

    看到自己的传球被高空抄截，佩顿曼宁的脸色也是一变，在进攻线上被抄截，这很要命。

    “完了！”

    这时他看到赵东落地了，下一瞬间，他就看到赵东启动了回攻，速度非常快。

    而在后场，只剩下他，连一个跑卫都没有，刚才仍然打的是霰弹枪阵式，所有的跑卫都分布在进攻线上，所以这个时候只有他一个人可以阻挡赵东。

    可是，他敢上去阻挡赵东吗？

    与赵东错身而过的小马队近端锋刚准备接球，却发现赵东抄截了这个球，慌忙赶紧转身回防。

    但他才转过身，落地的赵东已经踏出了第一步，而他还在赵东身后三步，离得太远了，只能望洋兴叹。

    此时，攻守转换之际，所有的喷气机球员通通转身，由防转攻，发起了回攻。

    一步，两步，三步，赵东的速度已经起来了。

    小马队在进攻线上的五个前锋都被他抛在了身后，近端锋更是追之不及，在他的前面，只有佩顿曼宁。

    他可以肯定，借给曼宁一个胆子，对方也不敢正面阻挡他，只能从侧面擒抱他。

    但是，他不会给曼宁这个机会，三步之后，第四步他调整了一下方向，正面冲向了曼宁。

    “该死的！”

    曼宁眼神一变，暴龙这家伙太狡猾了，这是想撞死他吗？

    刷的一下，他向旁边一闪，然后赵东从他身边席卷而过，冲向了他身后的达阵区。

    他伸手抓了一下，想擒抱赵东。

    但赵东已经冲起来了，爆发力十足，他的那点力量根本不可能完成擒抱。

    果然，在巨大的冲击力之下，他刚抓住赵东的战衣，就被直接挂倒，倒在地上的他只能无奈地目送赵东冲向了达阵区。

    实际上，他的动作属于犯规，因为他擒抱的位置在赵东的身后，只是抓住了赵东的战衣，而在持球员的身后，是不允许这种动作的，要不是判罚必须有利于进攻，裁判已经吹哨了。

    所有的小马队球员和六万多小马队球迷看着赵东冲向达阵区，目眦欲裂，但无能为力，老天爷都阻止不了赵东完成这一次回攻达阵。

    “嘭！”

    离达阵区还有两米，赵东飞身而起，一记鱼跃，狠狠地将球砸在了草地之上，然后他被兴奋的队友们淹没了，兴奋的客队在小马队的达阵区玩起了叠罗汉。

    “嗷！”

    被压在最下面的赵东努力抬起头，在奋力嘶吼，冲着看台上的无数主队球迷，这是他对他们的回应。

    谁敢嘲讽他，他就煽谁的脸。

    “耶！”

    喷气机替补席沸腾一片。

    开场就被对手抄截，并打出一次回攻达阵，这是极伤士气的，小马队的体育场死寂一片，嘲讽赵东的声音再也不见。

    现场解说席上，两个解说员也是垂头丧气。

    齐格尔道：“在进攻线上被抄截，这真是太要命了，我们的人根本来不及组织防线。”

    达阵得6分，接下来由特勤组上场踢附加分。

    赵东随着防守组下场，受到了替补席的热烈欢迎。

    “暴龙，我觉得应该由你接球，你会无可阻挡的。”雷神捶了一下赵东的胸膛，大声嚷道。

    说者有意，听者有意，爱德华兹还真有了这个心思。

    要说速度，赵东的速度在全队都是最快的，比进攻组所有的外接手都快，也比所有的半卫都快。

    而赵东的吨位很快，速度很快，他的冲击力，却是外接手和半卫远远不及的，重卡和小货车的区别。

    本身喷气机就没有明星外接手，主力半卫的实力也只是普通，也就是缺实力强大的接球手，如果赵东真的能胜任，那是最好不过的。

    喷气机选择了踢球得分，踢球手汉斯·克林汉姆顺利将球踢进球门，得1分，喷气机以7：0暂时领先。

