    在特制炮弹做出来之后，陈新自然也就没有浪费时间，很快安排开始进行第二次试验。

    这次试验陈新并没有升级天气控制器，而是依旧和上次一样，只不过这一次多出了将会在目标区域使用特制炮弹播撒化学药剂。

    这样做的目的是为了获取对比数据，确定化学药剂在天气控制器的使用过程中，到底能起到什么样的作用。

    获得了这样的数据，无论是陈新之后将天气控制器升级成不需要化学药剂的版本，又或者是加强化学药剂的作用，都会是一个很好地参考。

    因为这次试验需要用到移动基地来发射特制炮弹，所以陈新这一次也特意来到了移动基地上，并没有呆在基地的中控室里。

    “院士，炮弹已经准备完毕，随时可以发射，请指示！”移动基地的舰长还是上次陈新从露西亚回国时的那一位，此时移动基地已经准备好了发射特殊炮弹，他正大声向指挥室里的陈新大声汇报着。

    陈新点了点头，对他说道：“待命，等待基地那边的指令。”

    “是！”舰长听到陈新这么说，立刻将他的命令传达了下去。

    整个移动基地现在正停在距离基地几公里远的地方，一会试验开始的时候，将会将炮弹发射到预定区域，让炮弹在空中引爆。

    等到炮弹里的化学药剂在预定区域扩散开之后，基地那边就会启动天气控制器，对目标区域进行微波照射。

    和上次的试验相比，也就只是多出了一个炮击的过程，因此对于试验是否会出什么问题，陈新是不担心的，也因为这样的原因，他才会来到移动基地上，想要近距离的亲眼看看这次试验会造成什么样的影响。

    如果这次试验成功，那么陈新就可以着手下一部分的天气控制器升级，并且将现阶段的成果发回国内，让国内准备开始这方面的研究，并且为之后的行星改造做准备了。

    行星改造虽然是还很遥远的事情，但有了天气控制器，也还是算有基础的，只要继续推进，陈新估算在三年之内就有望实现对全球气候的控制，解决目前的尘埃问题，让大地重见天日。

    至于说让冰雪消融，整个星球的气温回升，这则将是一个很漫长的过程。

    毕竟现在全球的陆地基本上都覆盖着从几米到十几米不等的积雪，像露西亚这样的高纬度地区，积雪甚至能达到二三十米。

    这样的情况下，如果在短时间内气温迅速回升，可是会引发全球性的大洪水的，那简直是又一次的毁灭性灾难。

    要知道现在人类可基本上都住在地下，一旦发洪水的话，人们连躲的地方都没有。

    所以就算要恢复蓝星的气候，恐怕也得慢慢的徐徐图之，让气温一点一点的回升，让冰雪慢慢消融，不然的话全球性的大洪水，除非陈新把方舟进化成了浮空城，否则可没人遭得住。

    不过这种事情都是以后才需要考虑的，现在还是专注完成试验更重要。

    陈新调整了一下思绪，对舰长说道：“问一下基地，是否已经准备完毕，能否开始试验？”

    听到陈新的指令，舰长立刻拿起了通话器，对基地方面发去了通讯，很快便收到了回复。

    “院士，基地方面回复说已经准备完毕，随时可以开始试验。”得到了基地方面的回复，舰长立刻向陈新汇报着，并向他请示道：“请问是否开始试验？”

    “开始吧！”陈新没有犹豫，果断下达了试验开始的指令。

    随着陈新的一声令下，移动基地的指挥室里立刻便忙碌了起来。

    移动基地上搭载的各种仪器设备此刻都早已对准了目标区域，为的就是能够及时获得第一手的观测资讯。

    一侧的停机坪也早已展开，搭载的直升机更是已经从机库起飞，飞向了试验区域，以便更近距离的收集相关数据。

    虽然按照之前的试验结果，天气控制器启动后，是会引起局部气温快速上升，并且引起强风的，但这些直升机还是尽可能的贴近了试验区域，希望能够获得更精确的数据。

    而移动基地上搭载的唯一一门舰炮，此时也已经完成了瞄准，炮弹上膛，只等发射了。

    试验开始的指令，只是让这些待命的人从待命转入了工作状态。

    “最后三秒倒数，三、二、一！发射！”随着一声发射的指令，移动基地甲板上的舰炮发出了一声轰鸣。

    一发特制的炮弹从炮膛里激射而出，在漆黑的夜空中划过一道火光，而在不到一秒钟的时间之后，目标区域也同样传来了一声爆鸣。

    “发射成功，炮弹已准确在目标区域引爆！”

    “目视观测到爆炸火光！确认炮弹成功空爆！”

    “化学药剂扩散中，目标区域空气浓度上升中！”

    “雷达观测正常，一切数据无异常！”

    一项项的信息被确认，又一条条的汇报上来，此刻站在指挥室里指挥这次试验的陈新，此刻竟然有了一种自己在指挥千军万马，在打一场至关重要的战争的错觉。

    或许是指挥室里都是军人给陈新的错觉，但要说这是一场战争倒也没有错误。

    这是人类在挑战大自然的一场战争。

    “通知基地，准备启动天气控制器！”陈新拿起了望远镜，站在了观察窗前，想要看一下目标区域的情况。

    但是漆黑的夜色下，想要看清楚十几公里外的情况实属奢望，能够看到的也只有夜视仪下的一片寂静雪原了。

    然而就在陈新准备放下望远镜的时候，却无意中发现距离移动基地不远的雪地里，似乎有几个人影。

    这让陈新迅速的警觉起来，因为他并没有安排任何人在地面进行观察。

    “是露西亚人？”陈新脑海里顿时闪过之前露西亚领导人告诉他的消息，喊过一旁的舰长，对他说道：“那个位置有人在偷看，把他们带回来。”

    虽然试验并不是什么见不得人的事情，但被人偷窥的性质可是不一样的。

