    美姬带着虫妹与治里在林子里穿行。

    说是要跟治里去玩，但一时也不知道要去哪里。

    治里建议的几个地方被美姬全数否决。

    小吃店、商店街、公园、还有火影岩。

    是村子里孩子们常去的热门地点。

    小吃店不用多说，商店街治里是想买些衣服与玩具之类的东西。

    即便是治里也是喜欢漂亮衣服与亮晶晶的小饰品的。

    拉着美姬去打着什么心思显而易见。

    而公园，能玩的只有千秋、单双杠、跷跷板以及堆沙子、白天的时候是被附近的男孩们占据的，一般是在玩忍者游戏，到了饭点时间才会消停。

    至于火影岩，人气是最高的，很多孩子都会去那里体验一下火影的感觉，而且俯瞰全村的景色也很壮美。

    只是路途过于麻烦，很少有人去。

    基本去过一次就不会再去了。

    但说道木叶的景色，美姬觉得最美的时候还是冬天。

    银装素裹的天地，洁白纯洁无瑕。

    这个时候，再去温泉一条街就再好不过了。

    泡进池子里，是一天之中最舒畅的时候。

    “咯，给你。”说着，美姬把东西递给治里。

    睁着血轮眼一直看着美姬动作的治里有些吃惊。

    本来她准备自己编的。

    草编蚂蚱，一点小把戏。

    美姬把另一只编好的递给虫妹，虫妹接过后自然无比的放进嘴里。

    美姬盯着虫妹面具外边一动一动的蚂蚱腿看了一会儿。

    而治里则开心的挥舞了几下蚂蚱，问道：“我们去哪？狩猎林子里的猛兽吗？”

    “附近应该是没有了，猛兽。”美姬说道，走在前面带路。

    “诶，为什么，林子里不是有很多吗？”治里问道。

    “猛兽是有地盘的，通过气味来标记，一定范围内是没有第二只猛兽的。”美姬说道。

    这附近最凶的猛兽正在嚼草蚂蚱。

    以美姬的实验室为巢穴，虫妹在这个范围内活动，是美姬为她圈定的放羊区。

    “是这样啊，那我们干什么？”一定范围内没有第二只吗？治里觉得哪里有点不对劲。

    “忍者游戏。”美姬说道。

    “诶？我还以为你对这个不感兴趣。”

    “那要看是什么样的游戏。”美姬说道。

    “是什么样的？”治里好奇问道。

    “玩虫子。”美姬说道。

    “这真的是忍者游戏？”治里不懂虫子有什么好玩的。

    一些男孩子就特别喜欢那些威武的大甲虫。

    但奇怪的是大群密集的小虫子就会感到恐惧。

    带着疑问，治里跟着美姬走进一处昏暗的地穴里。

    一路上的飞舞的虫群奇幻的让开了一条道路，感知里在地下七转八拐的走了许久。

    路上有着许多岔口，要是来个方向感弱的，已经迷失方向了。

    治里的眼睛越来越亮。

    还是美姬会玩，光是现在就有忍者秘密基地的感觉了。

    那些玩忍者游戏的男孩们也有秘密基地，不过，他们的基地根本是空地上搭的烂棚屋。

    里面满是到处捡来的各种破烂。

    虽然也很有意思就是了。

    “哇……”治里惊叹了一声，说道：“这都是虫子挖出来的？”

    “嗯。”

    “真厉害！”

    “别告诉别人。”美姬说道

    “这是我们的秘密！”治里笑眯眯回道。

    伸手轻巧的抓住一只飞舞的荧光虫。

    “别碰它们。”美姬说了一句。

    治里放开了手。

    “有毒。”美姬说道：“不管看见什么东西最好别乱碰，越漂亮的越危险。”

    “会死人吗？”治里问道。

    “不会，会很难受。”美姬说道。

    “诶，这是萤火虫吗？”一大群在周围飞舞，治里仔细看了看，是不认识的虫子。

    “不是，能够发光的不止萤火虫。”

    “美姬，这也是你的虫子吗？有什么用？”

    “基本没用，怪好看的。”美姬说道：“在阳光下其实很丑。”

    “怪好看的？”治里问道：“没什么用的话，为什么还要养着？”

    “装饰用。”美姬说道。

    “嘻嘻，确实怪好看的。”昏暗的地穴没，四周尽是这些飞虫，置身其中，就仿佛被蓝色星之海拥抱着一样。

    浪漫又梦幻。

    说着时，俩人抵达通道的尽头，一间有些拥挤的房间出现在治里眼前。

    “欢迎来到我的虫屋。”不知道为什么，美姬想这样说一句，然后说了出来。

    “哇……”治里走进屋里，不断的观察着。

    “这是什么？”治里指着一个玻璃瓶问道。

    深绿色的液体里蜷缩着一只小动物。

    “猫。”美姬回答。

    “猫？”治里疑惑道：“猫长着三条尾巴吗？”

    “是妖怪猫又吗？”

    “没有查克拉的话，只是普通的猫。”美姬说道：“稍微试着让它突变了一下，结果死了。”

    “死了？”治里说道：“真可怜。”

    “身为忍者，不善于见识生死可不行，治里。”美姬说道。

    “我知道……可是……”治里的情绪有点低落。

    “吃虫子的时候没见你这样。”美姬说道。

    “可那不一样！小猫……”

    “有什么不一样。”美姬说道：“小猫那么可爱对吧。”

    “诶？”治里看着美姬，觉得你也知道这种事啊。

    “因为是虫子所以就可以随便死掉对吧。”

    治里觉得哪里不对。

    “可是啊，生命本质没有高低之分，都是生命，都是为了活着啊。”

    “所以，死掉一只猫跟死掉一只虫子一样，没有区别。”美姬说道：“人也是如此。”

    是这样吗？

    治里觉得不对。

    “可是！”治里想反驳，但想不到说法。

    治里不忍的看了眼瓶子里的小猫。

    宇智波家的通灵兽，基本是忍猫，因此天然就有着亲近感。

    “猫是一种非常凶残的猎手，处于食物链的顶端，是鸟类的杀手，一生能够捕食的动物数不胜数，更别说它捕猎的习性，自己不吃也会肆意捕杀活物。”

    “有空可怜这只猫，不如可怜一下被它咬死的可爱小动物，话说，你可怜的过来吗？”

    美姬说道。

    “反正我不觉得它可爱。”

    治里眨巴了下眼睛，猫有那么凶残吗？

    “在自然界中，最重要的是平衡，然后维系平衡。”

    “死亡是平衡的一环，不必对此感到难过。”

    美姬说道：“来看看这个。”

    治里闻言走过去。

    看见了瓶子里的东西。

    “这个，该不会是！？”

    治里逐渐瞪大了双眼。

    “没错，蛞蝓仙人。”美姬说道。

    瓶子里的小只蛞蝓仙人注视着美姬，温柔的说道：“小姑娘，抓住我是要干什么呢？”

    “治里，你吃过红烧蛞蝓吗？”

    一瞬间，瓶子里的蛞蝓支楞起来，当场就有逆通灵回湿骨林的冲动。

    但是啊，已经没有查克拉了。

    也就是说……

    “你绑架了蛞蝓仙人！？”

    治里大叫，瞬间意识到问题的严重性！

    “没错！”美姬有些得意。

    当时跟纲手考试的时候，趁乱获得了蛞蝓的一部分身体组织。

    拿起了瓶子，使劲的摇晃。

    虽然对于蛞蝓来说，不痛不痒，但是晕呀！

    “住手！快住手！小姑娘！”蛞蝓尖叫。

    一时也不知道说的是红烧还是摇瓶子。

    珍奇动物，get。

    但是感染进度，极其的慢。

    “以后送你一只。”

    “我才不要啊！”治里尖叫：“黏糊糊的讨厌死了！”

    “咦，蛞蝓不可爱吗？”

    “一点也不！”治里肯定说道。

    “那是你没见过海蛞蝓。”美姬不屑道：“记住你今天的话，到时候别求我。”

    美姬顺手又摇了摇瓶子。

    蛞蝓尖叫！

