
接下来的一段日子，秦阳也忙碌了起来，哪怕有很多人在帮着做事情，但是他同样也有很多事情。

原材料的采购，品质基准必须得他来定，因为他更清楚什么品质的原材料做出来的三元汤才更有功效，还得将秘制三元汤的全新配方申请专利，否则的话，以后出现“盗版”也是个麻烦。

定制的设备已经抵达工厂，工程师们正带着员工们进行生产线的改造，原本这里面只有一条生产线，如今被秦阳直接改造成了两条生产线，甚至重新规划的厂区里，还将后面的空地给规划进去了，全部开发的话，至少能容纳四条生产线。

员工们都很有干劲，不仅仅因为现在有全额工资，更因为一旦开工，便会涨工资，而且以后还会有奖金！

就在一切有条不紊进行的时候，龚剑带着一个三十多岁的男人走进了秦阳的办公室。

“秦总，这是韩真，他是一位非常优秀的管理者，我可是费尽口舌才把他从京城拉过来，是否能够留住他，可就要看秦总你的了。”

秦阳眼睛一亮，他站起了身子，热情的主动伸手：“韩先生，很高兴认识你，欢迎你的到来。”

龚剑之前和秦阳提过韩真，两人之前有过交手，龚剑还在他手里吃过一点亏，后来成为朋友，龚剑对他的能力非常推崇，曾经用千里马来形容韩真。

韩真三十五六岁，带着一副眼镜，神态平静，不卑不亢，微笑着伸手：“秦总好。”

秦阳笑道：“茶，还是白开水？目前一切都是在草创初期，条件有些简陋，多多包涵。”

韩真微微一笑：“不管一个公司多么的辉煌，当初创办的时候，必然都这么简陋过来的……茶，谢谢！”

秦阳抓了一撮茶叶放进纸杯里，然后冲了一杯茶，同时倒了一杯白开水，分别放在了韩真和龚剑的面前。

龚剑要么喝咖啡，要么喝白开水，不喝茶。

龚剑没和秦阳客气，接过水喝了一口，笑道：“韩真毕业于麻省理工，这些年曾经担任几家上市企业的高层管理，能力非常卓越，如果他能留下帮你，我想你就可以高枕无忧了。”

秦阳笑笑，没直接回答龚剑的话，而是笑道：“韩先生今年多大？”

韩真微微眯了眯眼睛，微笑着回答：“三十五岁。”

秦阳笑笑：“韩先生之前曾经就职多加上市企业，并且担任高管，能让龚剑如此推崇，这眼界和能力自然都是极高的，我这厂子才刚收购到手，也不算什么大厂子，和上市企业相比可能暂时来说根本没任何可比性，龚剑既然能说服你过来看一看，想必这里应该有你感兴趣的东西，你能告诉我你感兴趣的是什么吗？”

韩真眼睛微微一亮，秦阳没有提待遇，也没详细问他能力和以往资历，而是直接问起他感兴趣的是什么，这让他心中原本不高的期待稍微高了那么两分。

韩真微微一笑：“听龚剑说你不准备投入多少精力在公司，准备当甩手掌柜？”

秦阳微笑，肯定的回答：“是！”

韩真继续问道：“做保健品只是你的起点？”

秦阳自信的说道：“微不足道的一个起点，用一句俗气一点的话说，我的征途是星辰大海，我手里有太多可做的东西，选择秘制三元汤，只是因为它入手快，市场大，短期便可以崛起，毕竟对于保健品这块市场，我想韩先生应该很清楚，一旦一种保健品火了，对于华夏这个庞大市场来说，赚钱只能用一个抢字来形容。”

韩真眼睛越发亮了两分：“那你的终极目标是什么？”

秦阳沉默了两秒：“短期来看，我要建立一个商业帝国，一个拥有庞大能量的巨无霸公司，终极目标，暂时我也不清楚，或许以后会明白！”

韩真微微动容：“这只是短期目标？”

秦阳笑道：“赚钱，从来就不是我创业的目标。”

韩真好奇的问道：“那你为何要创业呢？”

秦阳面色略微有着两分古怪：“为了给自己加一点砝码，可以对别人，对这个世界说不……我这么说，会不会太文艺了一点？”

韩真脸上露出几分笑容，微微摇头：“不，我很能理解，而且我很欣赏，只为赚钱的公司，永远都不会真正的成为有影响力和被人敬服的公司。”

稍微停顿了一下，韩真平静的问道：“如果我来贵公司，能得到多大的权限？”

韩真没问待遇，也没问职位，直接问权限。

秦阳微笑道：“宏光食品厂，除开个别已经定下无法更改的事情外，你可以全权做主，你拥有和我一样的权利，但是我拥有叫停的权利。”

韩真微微一笑：“你是老板，你当然拥有叫停的权利，只是无法更改的事情，比如？”

秦阳微笑道：“比如公司的市场运营推广，全部交给雨虹文化公司，不议价，比如公司代言人用一名即将出名的小明星李思琪，比如我已经任命的销售部经理庄梦蝶……”

韩真微笑道：“就这些？”

秦阳坦诚的说道：“这些都不是什么大事，就目前一个小厂，可能无法让你施展你的才能，但是如果你能在这里证明你的才能，等下一步集团公司成立的时候，你便是我集团的CEO，依旧是我之下第一人。”

龚剑的能力小姨是赞不绝口，能作为龚剑的对手还让龚剑吃了亏的人绝对不是普通人，而且龚剑如此推崇，那这人绝对是个有才之人。

对于有才能的人，秦阳从来不吝啬于付出，而且绝对不吝啬给予足够的信任，这是一个上位者必须要拥有的气度，否则，当公司成长为一个巨无霸时，你一个人能管多少事情？

放权，这是上位者必须学会，也必须懂得的。

更何况，秦阳加了前提，那就是他必须证明他拥有匹配的能力！

秦阳停顿了一下，笑笑道：“就目前的情况，这么说，好像有点镜中花水中月的意思，我们先说点实际的，韩先生，你上一份工作年薪多少？”

韩真坦然的说道：“年薪一百万，加上年终奖什么的估计一年到手一百五十万吧。”

秦阳爽快的说道：“那我给你两种待遇选择，一种是两百万固定年薪，每年上调，除此以外，什么都没有，另外一种是五十万加公司总利润年终分红3%，只要你在厂里任职，这个利润分红便有效，如果你证明你的能力，这个比例还可以涨，最高可到10%，你愿意选择哪一种？”

PS:

求个月票，月票，月票！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9744798"  chaptername="第三百八十一章  放权">加入书签</a>
</div>
