    

    其他势力，也是几乎精锐进出，毕竟这一次，若是拿下大机缘，足以改变圣域的格局！

    很快，准备进入圣域战场的弟子都站在了山峰之前的一处控场，而各大势力的长老也退了出去。

    嗡~

    一道光幕突然从哪些山峰之上射出，瞬间就将广场上的众人笼罩在内。

    咻~

    下一刻，这些弟子的身影直接消失在了众人的视线之内。

    见门下弟子已经成功进入，各大势力的长老也随机消失在了场中。

    不过他们并没有离开，毕竟谁都知道，能活着离开的人，身上必定携带着机缘。

    自己若是不在了，门下弟子出来，岂不是直接就被其他势力的人夺走？

    到那个时候，人们才不会顾忌你是什么宗门的，哪怕是三门之一，若是没有保护，他们也敢抢！

    毕竟，只要抢到了传承机缘，未必会比三门弱！

    所以，各大势力的长老，丝毫不敢懈怠，只能等待在圣域战场外面。

    为的就是防止有人下黑手，抢机缘，毕竟这种事情也不是未曾发生过。

    ……

    圣域战场内，众人只觉得眼前一花，然后下一刻就出现在了一处茫茫的戈壁滩。

    “好稀薄的灵气！”

    韩风眉头微皱，他明显感觉到，这里的灵气几乎稀薄的如同没有一般，让人感觉十分不舒服。

    而且，空气中还隐隐弥漫着一股血腥的气息，虽然血腥的气息很弱，但是却也被韩风感受到了！

    韩风尝试着腾空，却发现，这里竟然禁止飞行！

    韩风眉头微皱，这若是光靠步行，恐怕得浪费很多时间了！

    很快，其他人也发现了这一点，脸色无一变得难看了许多。

    “我觉得，我们暂时应该联合起来，毕竟在这沙漠之中，有我们不知道的危险！”

    开口的是诸葛家族的诸葛靓，诸葛家族一向是以计谋著称，所以在这种秘境中，是极其受欢迎，也是极其被顾忌的。

    因为，你不知道什么时候，就被他卖了，然后你还乐呵呵的帮人家数钱。

    真正的杀人不见血，宰人不用刀！

    但是，抛开这点不谈，在这里诸葛家族却也是有着先天优势的。

    所以，很快一些平日里与诸葛家族交好的家族，加入了他们的联盟。

    “我觉得，我们三门也应该暂时抛开成见，团结在一起！”

    天圣宗的一名男子走了出来，此人名作道洪，不过二十出头，但是一身修为却已然达到了证道境巅峰，可见其天赋恐怖！

    “好！”

    韩风点了点头。

    道洪却是愣了愣，他没想到韩风答应的竟然这么痛快。

    现在，就差佛门的弟子了，道洪有些担忧的看了一眼那佛门的弟子。

    毕竟佛门与韩风之间还是有不小的仇恨的！

    “我同意！”

    出乎预料的是，佛门的弟子竟然也同意了解梦！

    道洪虽然有些奇怪，但是内心却是松了一口气，他们三门若是联手，其他势力那根本就不够看的！

    很快，一些该结盟的都结盟了，剩下一部分人，要么比较喜欢独行，要么是没人愿意与之结盟。

    散修联盟现在就是处于这种十分尴尬的状态。

    谁不知道，现在魔门的人在针对司马风？

    但是，现在司马风在散修联盟，那么魔门会不会因此迁怒于散修联盟？

    所以，没有得到确切消息，甚至没有人敢于散修联盟结盟！

    这下，司马风在散修联盟的地位瞬间变得尴尬了起来。

    这种极度危险的圣域战场，结盟是最好的选择，其实进来之后，大家就没有什么门派之分了！

    因为，在这里能活下去，才是最重要的。

    所以，很容易就出现了，双方明明是敌对势力，但是却在这里，联手合作。

    但是现在，因为司马风的缘故，散修联盟这边竟然没有人与之合作！

    甚至，散修联盟的人主动寻找合作对象，却也纷纷遭到了拒绝！

    “要不，我单独行动吧！”

    司马风见其他散修联盟弟子纷纷用不善的目光看向自己，叹了口气冲着宋佳说道。

    “你若是离开了，我便是与你一起吧！”

    宋佳说完，就站在了司马风的旁边。

    见到宋佳的表现，散修联盟的弟子脸色登时就难看了许多。

    宋佳的父亲虽然死了，但是其影响力还在，若是出去之后，散修联盟高层知晓了此事，恐怕他们得吃不了兜着走！

    见状，一名散修联盟弟子笑眯眯的站了出来。

    “宋师姐，我想你误会了，其实司马师弟这么做，也是为了大家啊！”

    宋佳眉头微皱，开口的这名弟子，乃是徐长老的独子徐建。

    自从宋佳容貌恢复，出现在散修联盟内的时候，瞬间就引发了轰动！

    而且，现在宋佳的父亲宋健已死，虽然宋佳有联盟长老照顾。

    但是，联盟长老却也不会过多干涉什么，所以很多联盟的弟子都开始打起了宋佳的主意。

    虽然，明知道她已经嫁过人了，但是那又如何？在他们看来，之前宋佳那副尊荣，谁能下得去手？

    真正的恐龙，蒙上被子都是夜光的！

    徐建的父亲徐天，本只是看守生死台的长老。

    但是，宋健死了之后，却是顺利占据了宋健的位置，现在在联盟内，也算有一定话语权了！

    所以徐建现在，几乎已经开始肆无忌惮的追求宋佳了！

    不过，宋佳对他却是一点都不感冒，反而对这个“外人”司马风，情有独钟！

    这让徐建如何能忍？

    他已经将宋佳视为自己禁脔了，现在看司马风与宋佳这么亲近，他怎么能忍受得住？

    所以，将司马风赶出去是假，让司马风离开宋佳，才是真！

    “徐建，你最好收起你那点小心思，别以为你身后是徐长老，你就能无法无天！”

    “还有，你没权利在这里指挥那个，指挥这个，你不够格！”

    宋佳的毫不客气的回应，对于他的那点小九九，自己再清楚不过了！

    “你！”

    徐建气得脸色涨红，但最终却还是强压下去了内心的火气。

    “反正，你看着办，司马风若是在联盟内，我们根本无法与其他势力结盟，到时候影响的可是大家的机缘！”

    徐建冷冷的说道，果然随着徐建话音的落下，众人的脸色顿时变了一变。

    宋佳顿时也为难了起来，虽然目前来看，应该不会有人愿意与散修联盟结盟。

    但是，每个人心中却还有一丝希望，万一有人愿意与散修联盟的人结盟呢？        

