    “军主，那小子实在是太过于无礼了，”沈封青越想越气，想到那李长烨对对军主不理睬的事情，便火冒三丈。

    “这些天纵奇才啊，总要有自己的想法的，”沈天君倒是颇不在意，然后说道：“不过，他这一身本领，不想着为国效力，却想要自由自在、闲云野鹤？”

    沈天君摇了摇头，然后十分霸道说道：“那可由不得他。”

    沈封青回头看了一眼军主，不知道军主要干什么。

    但是只要是军主想要干的事情，没有人能拦得住，军主想让李长烨加入汉武军，那么李长烨就没有别的选择。

    他的选择只有主动加入汉武军，或者是被动加入汉武军。

    这一点，沈封青对军主深信不疑，军主的手段他是知道的，无所不用其极。

    此时三个人正按着孙泽元给出的路线前往天元宗，由于路程遥远，几人便在车上睡下了。

    沈封青躺在车上，对着沈天君说道：“军主，现在您身亡的消息想必已经放出去了吧？”

    沈天君点了点头，然后说道：“现在，北苏东瀛与尼罗应该已经开始打我们华夏的主意了，而军区可能已经忙的不可开交了。”

    “哼，军区，”沈封青不屑地说道：“军区不就是想让您消失吗？现在您消失了，他们现在应该满意了吧？”

    其实沈封青知道，现在军主身亡，汉武军解散的消息传了出去，现在想必军区也忙的焦头烂额。

    什么狗屁军区，没了军主，看你们怎么保家卫国。

    就在沈封青还在考虑国际形势地变化之时，沈天君的手机收到了一条消息。

    沈天君打开手机一看，便微笑着点了点头。

    信息上显示，汉武军已经正式解散，而杜飞已经被送了军事法庭，不日就会被宣判。

    一切都在计划之中，大复兴计划完美开头。

    沈封青看了看沈天君的表情便知道事情发展顺利，便脑袋一沉睡了过去。

    这一晚对于孙泽元来说，注定是一个不眠之夜，因为今天发生的事情让他大喜过望。

    虽然李长烨已经承诺七天之后便会赶往天元宗降妖除魔，但是他的心中还是没有底。

    李长烨到底会不会信守承诺？

    李长烨到底能不能打败相柳？

    这些问题在孙泽元的眼中都是未知的，随后孙泽元看了看身边的沈天君与沈封青。

    这两个人与自己萍水相逢，但是却愿意帮助自己，自己带他们去天元宗，会不会害了他们？

    应该不会吧，毕竟沈大哥实力如此雄厚，与李长烨相比都不相上下。

    之前李长烨与沈封青对了一掌，孙泽元倒是不知道李长烨有所留手，还以为与沈封青打了一个平局呢。

    但是沈天君心中有数，若是李长烨认真起来，沈封青绝对不是李长烨的对手。

    而李长烨的真实修为，就算是沈天君也没有看出来，沈天君只知道，李长烨很强。

    七天之后。

    孙泽元带着沈天君与沈封青徒步登山，来到了天元宗。

    没想到，这一处隐秘的小山中居然隐藏着一个如此庞大的宗门，这让沈天君与沈封青都感觉十分新奇。

    只是不知道，华夏广袤的地界中，到底隐藏了多少像天元宗这样的宗门。

    孙泽元颤颤巍巍地推开了天元宗的大门，这天元宗是他梦开始的地方，也是梦结束的地方。

    他的大师兄，师父与小师妹全部死在了这里，那个温馨的记忆中也出现了一丝血腥味。

    沈封青看到了大门口的石碑上，那石碑上刻着历代天元宗掌门的名字以及年代，事迹。

    沈封青看了一眼那个石碑之后，惊呼出声，对着孙泽元说道：“你们天元宗有四千多年历史了？”

    “嗯，”孙泽元倒是觉得着没有什么值得大惊小怪的，她回答道：“禹帝时期天元宗就成立了，我们的职务就是看管妖龙相柳，以前我还以为这只是一个可笑的骗局，现在看来，我还是真的愚蠢啊。”

    沈封青想到那些史书之中记载的上古时期，那可是一个充满妖魔鬼怪，群魔乱舞的时代啊。

    那个时代，难道真的存在于世界上？

    沈封青看向沈天君，沈天君摇了摇头，然后对着沈封青说道：“世界上根本不存在什么妖魔鬼怪。”

    沈封青点了点头，军主那肯定的语气让他不再相信世界上真的有什么妖魔。

    孙泽元叹了一口气，她不知道自己怎么说才能让这两个人相信世界上真的有妖。

    孙泽元说道：“世界上真的有妖，那相柳就是上古大妖，一只九头妖龙，我的师父以及同门就是全部死在了他的手上。”

    沈封青越听越玄乎，除非亲眼所见，否则沈封青是绝对不相信孙泽元说的话的。

    沈封青还以为因为师父和同门被师父杀了，这才让孙泽元直接疯了，讲出这种神神叨叨的话。

    见二人还是不肯相信，孙泽元便带着他们进入了后院，见到了老和尚与老道士。

    老道士见到孙泽元与他后面的两人后大喜过望，直接冲过去抱住了孙泽元，对着孙泽元说道：“你这孩子，打小就看你行！”

    孙泽元现在有些尴尬，心中想到，我小的时候恐怕还没见过你的，你怎么知道我行不行？

    老道士看向沈天君与沈封青，然后问道：“不知这两位哪一位是太一道门的传人？”

    沈天君与沈封青都愣住了，一时间不知道该如何作答。

    孙泽元对着老道士说道：“他们都不是太一道门地传人，只是想要来帮我们诛妖的人。”

    老道士这次也愣住了，他挠了挠头，然后对着孙泽元说道：“你这糟心孩子，没请到太一道门的传人就罢了，怎么还带着两个无辜的人前来找死啊！”

    孙泽元摇了摇头，然后说道：“他们可不是普通人，他们修为很高的，而且太一道门的传人我也请到了，他叫李长烨，他承诺我今天就会赶到的。”

    老道士这才点了点头，心想到，太一道门的想来是信守承诺的，他们说会来就一定会来。

    孙泽元对着老道士说道：“你们还能镇压相柳多长时间？”

