    “你们还没商量好吗？”厉景琛这时问道。

    虽然和晚晚相处的时间总嫌不够，但这样吵吵闹闹的可不行，破坏氛围。

    结果就见陆弘业父子齐齐朝他瞪来，异口同声道：“我们父子俩说话有你什么事？”

    “……”陆晚晚：好家伙，厉景琛一开口，立刻让她爸和大哥忘记了争吵，一致对外了。

    “不是你让我来的吗？”厉景琛用“你是不是被气糊涂了”的眼神看着陆弘业。

    陆弘业这才想起，确实是他叫厉景琛来的，不由尴尬的轻咳一声，道：“说说你的看法。”

    厉景琛道：“黎秘书没有亲人，我是她的娘家人。”

    陆泽宇冷嗤：“说的好听！你不就是想把她安插在我身边，好达到控制陆氏的目的吗？”

    而他，绝不可能让一个心怀鬼胎的女人嫁进来的！

    厉景琛于是道：“我的看法就是，黎秘书不是市场里的大白菜，由着人挑挑拣拣，你儿子不想要，我还不想给呢。”

    陆弘业面色大变，他想听的可不是这个！

    陆泽宇止不住的冷笑：“你这话，等于变相承认黎秘书是你的人了？”

    陆弘业这时来到厉景琛边上，压着嗓子警告道：“厉景琛，小黎喜欢泽宇，你不要给我搞事情！”

    厉景琛摇摇头，道：“她再喜欢又有什么用？你的儿子根本就不喜欢她，就算成了也是怨偶。”

    陆弘业争辩道：“谁说是怨偶的？你和晚晚当年不就是我和你爷爷强行凑成一对的？后来不也过得挺幸福的！”

    厉景琛毒舌道：“看来你的脑子还没完全治好。”

    这些年来，他一直沉浸在失去晚晚的悲痛中，自己的公司都管不过，还控制陆氏？

    陆晚晚忍不住瞪了厉景琛一眼，他干嘛骂她大哥啊！

    陆弘业不服气：“不试试怎么知道？你别看泽宇嘴巴硬，其实他身边除了黎秘书外，一直没有别的女人，小黎又那么漂亮能干，我就不相信他一点感觉都没有。”

    “没有别的女人？”厉景琛说着，朝正在吃饭的宋怜看去。

    陆弘业狠狠否认道：“那个除外！谁知道她是从哪里冒出来的？”

    “哦？”厉景琛眉梢轻抬，似笑非笑的看着他。

    陆弘业立刻意识到自己说错话了：“我可不是在夸你！”

    厉景琛道：“不是每一对都是我和晚晚。”

    宋怜除了扒饭，还是扒饭，尽量降低自己的存在感。

    见状，陆泽宇语不惊人死不休：“孕妇吃的都多。”

    “咳……”宋怜又一口饭喷了出来，拜托别再cue她了好不好？

    厉景琛提醒道：“她不是怀了你的孙子？”

    陆弘业沉着脸道：“她和泽宇才在一起多久，怎么可能这么快就有孩子？骗鬼呢！”

    陆泽宇在一旁双手环胸，有些得意道：“不好意思，我一发就中。”

    当然了，陆弘业和陆泽宇是不会等到他接完电话再吵的，厉景琛于是走到窗边接听电话。

    “是我。”

    “厉总，有件事想麻烦您过来处理一下。”

    厉景琛看着宋怜不停喷饭的样子，想到厉家精心培养的黎秘书居然输给了一个这样的女人，忽然觉得有些不悦。

    就在这时，他的手机忽然响了起来。

    厉景琛在看了眼来电人后，倏地眯了眯眼。

    “你为什么打人？”

    黎秘书一板一眼道：“因为我在送陆总去宋小姐家后，把车留给了他，自己不小心搭了陌生人的顺风车，他们在车上想对我施暴，我只能自卫了。”

    “你做得对，我现在过去接你。”

    “发生什么事了，黎秘书？”

    认识她这么多年，从来都是她把他交代的事处理得井井有条，这还是第一次听到她需要他的援助。

    黎秘书冷静道：“我打人了，现在被关押在警察局里，陆总今晚又带女朋友回家，我不能破坏他们的家庭聚会，只能请您来保释我了。”

    厉景琛一看到她，神情瞬间缓和了下来：“晚晚，你知道你大哥都做了什么吗？”

    陆晚晚摇了摇头。

    “他让黎秘书开车送他去接宋怜，然后再把她赶下车，黎秘书只好搭了便车，结果在路上差点被人强暴。”

    “谢谢厉总。”

    在结束通话后，厉景琛回过头，朝还在花式嫌弃黎秘书的陆泽宇看去，眼神微冷。

    陆晚晚注意到这一幕后，有些生气的走到他身边，问：“你这样盯着我大哥做什么？”

    但即便如此，她大哥也有错，居然让黎秘书人生地不熟的，一个女人坐车回去！

    “晚晚，我得走了。”

    “好，正事要紧！”

    陆晚晚大惊失色：“你说什么？！那她有没有事？”

    厉景琛道：“黎秘书把他们给打了，现在被关在警察局，她担心打扰你大哥约会，所以打电话要我去保释她。”

    陆晚晚不禁想起黎秘书的身手很厉害，那些想要强暴她的人，肯定讨不到好！

    陆晚晚一声娇喝，顿时镇住了陆家父子！

    “晚晚？”

    “晚晚妹妹？”

    厉景琛不忘叮嘱道：“手指记得擦药。”

    “你就别管我了。”这么一点小伤口，比起黎秘书的遭遇根本不算什么。

    厉景琛离开后，陆晚晚回过身，朝还在吵个不停的陆弘业和陆泽宇走去：“你们别再吵了！”

    “这怎么了？她有手有脚，可以自己打车回去。”

    宋怜在这时放下碗筷，打了个饱嗝，一本满足道：“我那边是独栋，不好叫车的。”

    陆泽宇“哦”了声后，道：“那她可以搭便车。”

    陆晚晚看向陆泽宇，认真发问：“大哥，你是不是让黎秘书送你去宋小姐家后，就赶她下车了？”

    陆泽宇俊脸一怔：“你怎么知道的？”

    “看来是的，你怎么能这样做？”

    宋怜接口道：“说到搭便车，我们别墅区里住着几个二五仔，经常开着豪车出来泡妞，我被他们搭讪过一次，就跟狗皮膏药似的，甩都甩不掉。”

    陆晚晚问：“宋小姐，你能具体说说他们的样子吗？”

    宋怜点点头，道：“他们约莫25岁左右，打扮得倒是人五人六的，但千万别被他们的外表给骗了，

    他们经常一个人负责开车，另外两个人藏在后座，等到女孩子以为车上只有一个人，而上了他们的车后，再一拥而上！

    这要一般女孩，分分钟就成了他们的盘中餐！”

