    杨峰闻言轻叹了一口气道：“当然有问题，这栋府邸曾经是天云州城二流势力以凌家的府邸，说起来这凌家在二流势力中也是名列前茅，拥有十几名神王级强者，神君级别的强者更是过千，旗下还有不少附庸家族，在整个天云州城虽然比不上一流势力，但也算得上是独当一面了。”

    昊天听到后继续装着糊涂道：“那这栋府邸的人是搬走了吗？”

    杨峰苦笑着说道：“如果他们是搬走了，我也就不用给你说这么多了，他们是被灭门了。”

    尽管心里早就清楚是这回事，但为了不露出破绽，昊天还是装出一副惊讶的样子并且问道：“为何他们会惨遭灭门？难不成他们是得罪了什么仇家吗？”

    杨峰并没有发现昊天是在伪装，因此他看到昊天震惊的样子后，仍然继续说道：“得罪了仇家？他们没有得罪任何仇家，相反凌家当初在天云州城乐善好施，对很多强者都是力所能及地进行帮助，甚至还经常散财，帮助那些穷苦之人，赢得了很好的名声，和其他一流二流势力关系同样不错，对下属势力也从不苛刻，赢得了很多人的好感。”

    “那为何他们还会被灭门？”听到这里昊天询问道。

    杨峰听闻轻叹道：“因为他们有了不该有的东西，想必小友恐怕不是很清楚，在几亿年前永恒神界出现了一个十分有天赋的人，此人不仅精通丹器阵，在武力方面同样也不差，最后更是在短短数千万年的时间，突破到了神帝级别，被誉为当时最有希望成为继永恒神主之后，第二个成为神主的人，此人正是混元神帝，除此之外还有混元丹帝等称号。”

    听到这里昊天有一些惊讶，数千万年的时间就突破到神帝级别的确是非常夸张了，而自己突破到混元无极大罗金仙巅峰，虽然只用了不到20万年的时间，可这期间系统给自己的助力是非常大的，不然的话他突破到混元大罗金仙就该差不多了。

    可是这个混元神帝在没有外力的帮助下能在数千万年的时间突破神帝，天赋可见其强悍，听到这里昊天忍不住问道：“那这位混元神帝有没有突破神主之境。”

    杨峰听到后有些叹息的说道：“他并没有突破到神主之境，而是在和域外邪族的大战中陨落了，因为域外邪族同样察觉到了这位神帝的威胁，因此设计使其落入陷阱并将其击杀，虽然最后永恒神主出手，也仅仅只是抢回了他的尸体而已。”

    “难道凌家灭门和这位神帝有什么关系吗？”昊天听到后询问道。

    杨峰闻言说道：“当然有关系，传言这位混元神帝早在参战之初就预感到自己有可能陨落，因此在参战之前就将自己积累的大半神石，传承，以及各种神兵，丹药，阵图等全部放入到了一个秘境当中，并将秘境的神藏令牌分成了许多份，分散在了西部神域的各个地区，等待着有缘人将其找齐并接受传承。”

    听到这里昊天也大概知道是怎么回事了，因此看着杨锋说道：“所以说凌家之所以被灭门，是因为他们得到了至少一份神藏令牌是吗？”

    杨峰点了点头道：“你猜的没错，千万年来这些分散的神藏令牌，被不少人得到过，甚至有来自其他神域的人试图找到这些神藏令牌，但无一例外没有人能够将所有的图纸齐聚，但就算这样，仍然无法减少那些人寻找神藏令牌的热心，而凌家就是因为得到了其中的一份神藏令牌而被一个神尊家族知道了。”

    昊天闻言说道：“凌家应该清楚，这份神藏令牌居然被神尊级别的家族知道是肯定守不住的，因此还不如将这份图纸交出去换些好处，为何要死扛到底呢？”

    杨峰苦笑着说道：“凌家的人并非是不知变通之辈，他们也曾提出过类似的要求，只不过那个家族为了避免消息走漏，采取了最简单的方法，直接夜袭凌家，但他们没想到凌家居然选择拼死的抵抗，就连那些附属家族也选择和凌家共进退，这也导致那个神尊家族恼羞成怒，在灭掉了凌家之后也将那些附属家族一一屠灭，仅有少数人侥幸幸存。”

    听到这里，昊天有一些震撼，这一次他不是装的而是真有些震撼，因为凌家和那些附属家族的势力里面的强者数量并不在少数，但是面对神尊家族仍然是不会吹灰之力就被屠灭了。

    想到这里昊天看着杨峰问道：“那么府主当初你为何不阻止呢？”

    杨峰听到后无奈的说道：“怎么阻止呢？对方是神尊家族，神皇级别的强者过千，即使我们天云州城集齐全部的战力也根本不是对手，更何况天云州城的人心并不是齐的，要不是他们顾忌诸多神帝强者的反应，恐怕还会屠戮更多的人。”

    看着杨峰无奈的样子，昊天多少有一些同情，这的确是个无解的难题，就算当时出手相助不仅无法帮助凌家方面，反而会把自己搭进去，在这种前提下又有哪个势力会相助呢？

    不过很快昊天又似乎想到了什么？随后看着杨峰问道：“府主跟我讲这些是什么意思？”

    杨峰闻言直接说道：“我只是好奇林小友为何会为了那个曾经的凌家管家而和余家作对，又为何偏偏选中了那栋府邸？小友是不是和凌家有什么关系呢？”

    听到杨峰的话，昊天真是有些哭笑不得，因为这两件事情，还真不是他刻意要做的，帮助那个老管家是自己儿子看不过去，出手相助的，至于购买那栋府邸，只不过是因为自己觉得那栋府邸不错而己，又哪里知道这栋府邸居然会有这种渊源，他很想说自己并不是刻意想这样做，但在看到杨峰的眼神和语气之后，他就知道说了对方也未必会相信，说到底，这两件事情实在太过巧合了。”

