    高空中，气氛无比紧张。

    可唐明却神色如常，平静道：“这是两码事，如果不是你龙虎山太过霸道，我也不会如此无礼。”

    “另外。”

    “我和张平山的恩怨，今日必须由我们双方自己解决，这事，谁来说都没用。”

    轰！一股凛冽战意，骤然沸腾。

    唐明语气极为坚毅。

    那日他刚入元婴境不久，恰逢苏雨柔来金陵举办演唱会，危机四伏，倭国的三井集团、药王谷、南岭，还有杨君澜以及唐家从中作梗，苏雨柔处境极为危险。

    可这种时候，身为龙虎山现任天师的张平山，却突然降临金陵。

    那一战。

    唐明深受重伤，逼得他差点燃烧本命神魂，也让杨雄深受重伤，也差点就让苏雨柔的演唱会毁于一旦。

    甚至金陵将门都出来解释了，可张平山依旧不管，直接定性唐明为邪魔，要立即诛杀。

    对方那高高在上，如同看待蝼蚁般的高傲，唐明铭记于心。

    “此事当真没有半点商量余地？”

    岳子凡眉头紧皱。

    唐明没回话，而是气沉丹田，猛然低喝出声——“张平山，滚出来与我一战！”

    轰隆。

    气息狂暴，声浪贯彻天地，天师府的静谧瞬间被打破——“张平山，滚出来与我一战！”

    “张平山，滚出来与我一战！”

    “张平山，滚出来与我一战！”

    “……”音浪裹挟着神魂之力，如海浪般一层层穿透空间，直达天师府最深处。

    “放肆！”

    “大胆！”

    “何人敢在天师府喧嚣！”

    “好大的狗胆……”一道道暴怒声接踵而起。

    哗啦！天师府内。

    一道道强大的身影拔地而起，尽皆身穿紫金天师袍，气息深远。

    算上岳子凡等人，此时从天师府出来的化神境强者，足足有九人，这九人，尽皆是获得册封的天师，实力强劲。

    “天师府这是准备，围攻我吗？”

    唐明环顾四周，淡淡道：“想清楚了，今日过来本是我与张平山的个人恩怨，若你们围攻，我又不死的话，今后必定踏平你龙虎山。”

    此话一出。

    在场众人不由得心神震荡。

    “狂妄。”

    葛毅踏前一步，目光冷厉到极致：“唐玄天，这里是龙虎山，容不得你挑衅，速速滚回金陵。”

    “张平山一事他的确有错在身，但龙虎山已经付出代价，此事已经了结，再敢纠缠不休，我龙虎山也不是软柿子。”

    话落。

    铮！葛毅身前一柄飞剑激荡而出，剑气逼人，激荡长空。

    “唐玄天，我知道你与军部关系不浅，可龙虎山这些年也为华夏立下功劳，若你以为依靠军部身份就能无法无天，那就错了。”

    “当初那事已经彻底结束，你也获得了龙虎山的蕴神丹，还要如何？”

    景津同样迈步而出，眸光锐利：“反倒是你，今日毁我宗门大阵，破天师府幻象。”

    “若不退走，今日，你也不用离开天师府了。”

    景津说话间，周身道韵密布，化作一道道金色锁链横贯在虚空。

    道门术法——《锁魔决》！两名天师联袂出手，气息深远，龙虎山上空风云激荡，威压凛然。

    “唐玄天，退去吧。”

    岳子凡翻手一转，手心里出现两瓶精致的玉瓶。

    “这是两瓶龙虎蕴神丹，算是老朽的赔礼，对于张平山那件事，老朽也在这里郑重和你说声道歉。”

    “所有事，都该有个度。”

    “天师府是清净之地，今日你扰乱龙虎山清静，已然犯下大错，还请离去吧。”

    岳子凡长叹出声，探手一挥，两瓶丹药朝唐明这边飘来。

    呯！呯！两瓶丹药，在半空中轰然破碎。

    岳子凡眉头微皱。

    葛毅、景津两名天师震怒，气息蓦然狂暴，直指唐明。

    “恩威并施？”

    唐明淡淡道：“这一套对我没用，况且，真以为你们二人能拦住我？”

    说话间，唐明眉心紫色闪电浮现。

    “轰隆隆！”

    乌云猛然凝聚，在唐明身后，黑龙魂更是咆哮怒吼，气息节节攀升。

    唐明一脚踏出。

    嘭！虚空颤动。

    “唐玄天，你敢！”

    葛毅怒发冲冠，两指并拢朝前方猛然一划，桃木飞剑劈下，直接在虚空中留下一道经久不消的裂缝。

    同时。

    景津也是眉头一挑，手捏法诀，眸生金芒看向某处区域，一指点出。

    哗啦！两条金色锁链宛若灵蛇般朝前方飞驰而来，所过之处，虚空禁锢，颤鸣不止。

    两名老牌天师出手，瞬间就将唐明前后退路尽数封死。

    也就在这时。

    两个平静的字眼响彻众人耳边。

    “神陨！”

    轰隆！雷霆咆哮，高空之中，乌云已经浓郁到了极致，将大半个龙虎山笼罩其中，紫雷冥火浮现。

    唐明跃出虚空，右手一拳轰出，裹挟着一股浩荡之威。

    几乎同时。

    修罗飞剑也是激荡开来，凛冽剑气凝聚成一道高达百米的巨型剑气，轰然斩下，速度极快，后发先至。

    “破！”

    一声暴喝。

    巨型剑气落下，只听咔嚓一声脆响，金色锁链寸寸迸裂，葛毅的桃木飞剑也被弹开。

    唐明眸光如鹰隼般锐利，一拳爆杀，融合体魄、术法、神魂。

    高空中，神陨之威尽数浓缩于一拳之中。

    拳劲如龙，势不可挡。

    葛毅景津两人脸色剧变，两人对视一眼，神色肃穆并没有推开，反而手捏法诀，两道璀璨金芒从天师袍上激荡而出。

    金龙银虎浮现而出。

    拳劲也依然轰来。

    “嘭！”

    “轰隆——”巨响撼动天地，无形气劲激荡开来，让周围不少天师府子弟脸色剧变，纷纷后退激发护体真罡。

    其余天师也是内心颤动，赶忙布置灵力将天师府、以及下方的龙虎山包裹其中。

    三名化神境大战之威，若是放任不管，或许天师府没事，可下方的龙虎山绝对会崩塌。

    “轰隆隆！”

    “轰！”

    虚空中激荡出一道肉眼可见的余波，蔓延开来，就如同数十发炮弹炸裂，声浪如雷远远传递开来。

    余波被周围的天师联手拦下，抬头看去，个个神色复杂，目光中噙着惊骇。

    只见唐明已经出现在天师府上空，越过了那条通道，矗立高空之中，衣角随风飘荡，气息深远，后背有黑龙魂盘踞，头顶有黑云翻滚。

    而葛毅、景津两名天师，却脸色微微有些发白，各自被轰出了数十步。

    以一敌二！而且还是将两名老牌天师击退。

    这一幕极其震撼，甚至于让天师府其余道士，都感到有些茫然和惊恐。

    

