    第二天。

    等水蓉醒来后，她发现萧羽已经丢下她，走掉了。

    桌上给她留了纸条，说是房间费用支付了三天。

    如果实在害怕，她可以把门锁着，躲上三天，三天后直接回国。

    纸条上还有电话，让她有事就联系。

    水蓉心里空落落的。

    好不容易得到这么好的亲近机会，可萧大师居然对她这么个大美女一丁点的非分之想都没有。

    “讨厌，那个混蛋不择手段的也要得到我，萧大师你倒好，送到嘴里的小白兔也不肯吞下去，还要吐出来。”

    想到吐这个字，她又笑出了声。

    嗡，嗡。

    手机突然震动。

    水蓉拿起一看，笑容顿时僵硬。

    是朱真。

    她的学生加远房亲戚，现在成了她最恨最害怕的人。

    她后悔带着他了。

    毫不犹豫的掐断了电话，水蓉又陷入了纠结。

    她相信那个未来。

    也相信朱真会毁了她一辈子。

    可是。

    现在不一样啊。

    现在事情毕竟还没有发生呢，朱真也在对她表示关心。

    如果给他下套，把他整的身败名裂……水蓉觉得自己又下不去手。

    朱真一个接着一个给她打电话发短信。

    水蓉烦的不得了，最后干脆静音，眼不见心不烦。

    从屋子里一直从早上待到中午，她都没能下定决心。

    无意中一看手机，得，上百个未接显示，上百条短信。

    全是在表示关心。

    这让她更加纠结了。

    最后，她还是回电话了。

    “朱真，你干什么呢？”

    “水老师，我……我担心你，担心的一晚上没睡觉！”

    “我不需要你担心。”

    朱真愣了愣，可能是没想到水蓉语气这么冰冷。

    “为什么？？那个萧大师不是好人，你们第一次见对吧？哪有第一次见面，就把女粉丝往房间里带的！！他对你图谋不轨啊！”

    “哼，我的事你少管。”

    “水老师，你怎么能这么说！我关心你，你这么厌恶我，他只是一心想睡你，你却这么维护他！！”

    朱真的话，让水蓉又想到了昨天的梦。

    几乎一模一样的话，仿佛在一遍遍的警告着她。

    放屁，放屁！

    虚伪，恶心！！！

    什么叫关心？强X、囚禁、折磨、杀害我，这就是你所谓的关心？？

    她的愤怒一下子就涌上来了。

    声音更冰冷数分，也抑制不住颤抖：“朱真，你搞错了两件事，第一，我不需要你的关心，第二，我巴不得萧大师睡我。”

    说着，她终于下定了决心，微微停顿后，又道：“实话告诉你，以后我就是萧大师的女人了，所以你最好不要再打我注意，否则他不会放过你的。”

    “什么！！？”

    不等朱真说完，水蓉直接挂掉了电话。

    心脏扑通扑通的开始了狂跳。

    不是害羞，是紧张、

    之所以让她说出这些不要脸的话。

    是因为她想通过这个方式，来刺激朱真，看看他究竟会不会做出跟‘梦里’相同，甚至更过分的事情。

    如果会，那她不会再心软，会把朱真往死里整。

    如果不会，那就说明他还有救，这事就当没发生。反正有护身符，她也不怕因为天真心软，导致什么不可挽回的后果。

    至于名声。

    在梦中，她早努力过了，怎么都洗不白，她放弃了。

    她也体会到了萧大师的无奈。

    明明自己才是受害者，可大家只想落井下石，一心只想看热闹踩她，根本没人在乎所谓的真相，没人在乎她的绝望。

    人性本恶。

    所以她放弃了。

    名声什么的，随便了。

    甚至未来、前途什么的，她更觉得无所谓了。

    连那么绝望的折磨和死亡，都体验过了，其他的还有什么好在乎的？

    对她来说，昨晚的一切并非南柯一梦。

    而是真真切切，刻骨铭心的好几年的屈辱生活！

    是一天一天，一分一秒熬过去的真实生活！

    手机还在嗡嗡作响。

    短信也不断的发来，大多都是在跟她道歉，朱真也提出了想跟她好好谈谈的请求。

    “哼，又是见面，我倒要看看，你会对我做什么？希望你不要不知好歹。”

    水蓉回了个短信，表示愿意跟朱真当面谈谈。

    但她却下载了一个录音软件。

    尝试录音功能，发现没问题以后，就开着录音，下楼去了。

    朱真就在酒店外等着，几乎等了一整晚。

    如果不是亲身经历过，水蓉绝对会被感动，就跟梦里一样。

    “现在我准备了录音，希望你不要自寻死路。”

    深吸了一口气。

    又捏了捏护身符，这给她带来了充足的安全感。

    录音，护身符。

    这两样东西，足以保证她的名声和安全。

    没什么好怕的！

    她给自己打了气，然后下楼了。

    “水老师，你电话里说的，其实都是骗我的，对吧？”

    朱真的眼睛泛着吓人的血丝，见到水蓉，凑了上来的第一句话，就是这个。

    他还试图抓水蓉的手，被甩开了。

    水蓉俏脸微微一变，被吓得情不自禁的后退了一步。

    ——还是梦中的阴影。

    这个男人，这张脸，在不知不觉间，已经让她心中，产生了一抹恐惧烙印。

    水蓉克制住了惊慌。

    “朱真，请注意你的身份，你是我的学生，我的私生活，似乎还轮不到你来指手画脚吧。”

    朱真露出了明显的嫉妒。

    “是，是轮不到我关心，可是那个姓萧的，他就是个人尽皆知的骗子，这事要是传出去，咱们学校的名声都要坏了。”

    “传出去？除了你还有谁？”

    “……可是水老师你跑来非洲做学术交流，却那么巧合的遇到了萧大师，还跟他睡了一晚上，任谁都会想，你利用职务之便，其实是跑来公费旅游，幽会情人的吧？”

    水蓉脸色一沉。

    她是真没想到啊。

    现在的朱真说的话，居然比梦中时候，还要过分！

    职务之便，幽会情人，好熟悉的说法！

    本以为是网友编的，没想到居然也是眼前这个虚伪阴暗的混蛋！

    想到刚才自己居然还心软，还想着给他个机会，只觉得天真可笑至极。

    白莲花，果然当不得。

    “朱真，饭可以乱吃，话不能乱说，你这是污蔑我，说话之前，请先拿出证据。”

    “我都亲眼看到你跟着他跑了，我还拍下照片了，还不算证据？”

    “证据？笑死，你的证据指的是拍到我，走进电梯的那照片吗？所以我坐个电梯就是道德败坏，幽会情人？而你偷拍诽谤，就是品德高尚呗？”

    “……水蓉！”

    “怎么，被我揭穿，恼羞成怒了？连水老师都不喊了？你可真是尊师重道啊。”

    “水老师，你怎么可以这样对我！我担心了你一晚上，在这守了你一晚上！！”

    “哦？我怎么觉得，明明是你想要闹事，被酒店保安赶走，又因为无处可去，只能被迫待在这里？”

