    “长生，快、快跟我去一趟宫门口，接一个人。”

    蓝璃边说着，边扯了他就走。

    “蓝三少等一下，我名叫云洛。”长生甩开他拉扯自己胳膊的手，声音也冷淡清凌，“还有我手里的书要尽快交到总编撰那里，耽搁不得。”

    蓝璃愣了下，然后想起他从科考开始就改了名，好奇道：“孟长生不挺好听的，你姐姐给你起的寓意也好，怎么就改了呢？”

    “干卿底事。”长生转身又走，不打算理会蓝璃。

    蓝璃虽然和孟寐一起做生意，但是与长生却没有什么交集，所以两个人本是不熟的，但是对彼此又知知甚多，皆是通过孟寐这个媒介了解彼此的。

    所以蓝璃对长生，自有一种看待弟弟的包容宽仁，又一把拉住他，“走走走，你姐姐在宫外呢，跟我过去一趟。”

    本来长生又要甩开他的手，但随着他说的话，又停下了动作，“寐寐来了？”

    “不止是她。”蓝璃拉扯着长生匆匆走了。

    这一路自然有不少人看到。蓝璃虽然少进宫里来，但是他两个嫡亲哥哥，还有他爹，他嫡亲的姑姑，那可都是皇上信宠之人。所以即便他弃仕从商，也没人敢小瞧。眼下这样一位贵胄公子，如此亲和的对待一个在他们看来没有出身，没有背景，只是凭着一张脸得了皇上青眼的‘弄臣’，实在是令人困惑不解。莫不是这个云编撰其实另有其他身份？议论再次纷起。

    到了宫门口，长生一眼就看到了站在马车旁的孟寐，还有冬至紧张的缩在孟寐身后。

    “寐寐，冬至，你们怎么来了？”眼神却瞟向了闻人舍，隐隐的带着一丝凌压。

    若非长生现在是天家面前的新贵红人，还有青鸟传书给他撑腰，闻人舍可能早就杀了长生了。原本他还是挺欣赏孟长生的，甚至他的假身份都是他给他办的，但在他一剑差点儿捅死了蓝璃后，他只恨不得自己从来没有认识过这个人。所以，他看到长生时，当真是一言难尽，有悔也有恨，更多的是戒忌。

    孟寐向长生招招手，“过来过来。”

    在他人的目光中，孟寐的这个手势，着实跟叫小狗小猫也没什么区别。而眼前这位天家新贵，可是高傲的很，谁要是敢这么明目张胆的对他，指定要吃不了兜着走。

    但长生却十分听话的过去了，没有半点犹豫，甚至还带着一丝讨巧的意味，“寐寐，可是出什么事了？”

    孟寐先是问了下车厢里的蓝妃，“我可全告诉我弟了，不然他很可能不知道怎么配合您。”

    蓝妃低应了一声，“快着些。”

    长生在听到车厢里的声音后，瞳色微微一动。

    孟寐拉过长生的手，朝一边走了走。

    长生低头看着她和他交握的手，心跳蓦然快了些……耳根子也阵阵发热，渐渐泛红。还好他戴着面具，令人看不到他的表情。又恰是冬日寒天，耳朵红也只当是天冷冻得，不会给人看出异样来。

