    一边抚摸着奥菲斯，凌渊一边询问着系统。

    “系统，这到底是怎么回事？这个奥菲斯该不会是直接从恶魔高校世界召唤来的吧？”

    “叮！回宿主，是的，不过召唤的时间线略有偏差。”

    凌渊好奇的问到：“怎么说？”

    “宿主召唤的奥菲斯乃是次元裂缝的奥菲斯，是诞生之初便沉睡与次元夹缝的奥菲斯。”

    这么说凌渊就懂了。

    没有被伟大之红驱赶，没有成为祸之团吉祥物的，最初始的奥菲斯！

    所以说，这真的是一张‘白纸’！

    凌渊看向奥菲斯充满了好奇的大眼睛。

    有一点已经可以肯定了。

    他在未来的日子里，自己要养一个女儿了。

    但是能够契约奥菲斯的确是意外之喜。

    不过……

    凌渊抬起头，看着周围那些疑惑、好奇的目光眉头一皱。

    “系统，有办法将他们记忆中有关奥菲斯的记忆全部删除吗？”

    奥菲斯可以说是他现在的底牌了，暂时还不想暴露。

    最关键的是，凌渊不想有太多麻烦上身。

    人类召唤出‘人类’，这种事情一旦曝光，到时候肯定会有国家或者其余的人来接触他。

    对于自己的缀学生涯可谓是十分不妙。

    他没有什么远大的理想，去其他世界旅旅游日常生活就挺好。

    本来以为自己只会召唤一个普普通通的契约兽，没想到突然整个奥菲斯。

    要是不妥善处理，后期可就头疼了。

    “叮！没问题！”

    系统也并没有让凌渊失望。

    “录像啊，照片啊，反正一切和奥菲斯有关的东西必须清理干净，对外我就是一名召唤了普通契约兽的普通人。”凌渊提醒道。

    “叮！了解！”

    系统的声音刚落下。

    整个体育馆的人都是一震。

    包括通过监控的安保人员等神情全部不由呆滞了起来。

    “奥菲斯，你能进到我身体里吗？”

    凌渊蹲了下来，看着面前精致的奥菲斯，心里难免激动。

    不管怎么说，昨天他还是一个看着动漫幻想的人，今天就见到了自己梦寐以求的动漫人物，说不激动是假的。

    奥菲斯疑惑的歪了歪脑袋，随后握住了凌渊的手臂。

    下一秒

    化作一道光芒没入了凌渊的手臂，从而在手背上留下了一道衔尾蛇图案。

    凌渊愣愣的看着手背上的图案，神色有点恍惚。

    从今天开始，无限龙神就是他的契约兽了。

    “叮！已为主人修改契约兽为契约兽图鉴1314雾蛇！”

    系统的声音消失，而在场的所有人也逐渐恢复过来。

    没有丝毫茫然，反而是很正常的和周围人交谈。

    “厉害！”

    见此，不禁给自己脑海里的大光球竖个拇指。

    召唤出‘普通’契约兽的凌渊自然也是顺势回到了自己的班级。

    ‘以后你就是我明面上的契约兽了？’凌渊低头看着缠绕在自己手指上的一团黑色的小蛇，心道。

    而一旁，看着低头沉默不语的凌渊。

    王明还以为凌渊因为召唤了个普通契约兽而难过，不禁拍着他的肩膀安慰到：“凌渊，没事的，以后兄弟我罩着你！”

    听到王明的话凌渊一愣，随后露出了笑容：“那以后可就拜托你了，王大少爷。”

    召唤仪式结束后，和几位记忆中比较熟络的同学说了一声，凌渊快速回到家中。

    伸出手，手背上的衔尾蛇图案亮起。

    一名娇小的黑发少女在华光中出现在了客厅内。

    奥菲斯出来后，好奇的看了一眼周围，最后锁定凌渊。

    一把扑了上去，不过由于身材娇小，只能抱住大腿。

    凌渊摸了摸奥菲斯的脑袋，双手穿过奥菲斯的胳肢窝，一把将其提了起来。

    随后坐在了沙发上，奥菲斯也是很自然的坐在了他的怀里。

    “系统，那个超次元签到系统也是你的分系统吗？”抱着萌龙，凌渊询问道。

    “叮！是的，此系统的设定是一周签到一次，所获得的东西是完全随机。”

    “一周一次？那今天星期五，那是不是说我后天就能签到了？”凌渊问道。

    “......理论上是这样的。”

    “那哦了，我们现在换个问题吧。”

    “主人请问。”

    凌渊很郑重的问到：“你养我吗？”

    系统：“？？？”

    你这特么给我整不会了。

    “每天的吃喝水电费，旅游费肯定要报销的吧？以后要是谈了女朋友，我那点花销在这个世界根本就不够。”

    “就现在来说，我养着未孵化的贝拉和一只无限萌龙，你该不会想让我一个普通人养两条龙吧？不会吧不会吧，世界上不会真的有这么不负责任，想看主人饥寒交迫的系统吧？”

    话落，凌渊深吸了一口气，瞳孔内浮现一抹决然：“你信不信我‘嘤’给你看！”

    系统：“.......”

    在短暂的沉默后，系统极为无语的声音响起：“现在的穿越者都像主人您这么不要脸吗？”

    而凌渊就好像没有挺到，双手按住了脑海里的大光球，眼神深沉：“我从小就有一个梦想！”

    “叮！本系统已经为宿主打开了超次元群聊系统的积分兑换系统，以现实世界比例为1:1000，一积分可以兑换一千炎币！”

    “爱你，好兄弟。”

    得到回复后，凌渊拍了拍系统的大光头，心满意足的退出了精神空间。

    睁开眼，就迎接上了奥菲斯疑惑的目光。

    “走，今天爸爸带你去吃澳龙！”

    说着，凌渊一把举起奥菲斯，将其放在了地上。

    两人牵着手出了家门。

    刚出门

    “凌渊，你回来了啊，咦？她是你妹妹吗？”

    隔壁邻居的萧姨正在浇花，在看到凌渊和奥菲斯一愣，笑着问道。

    “凌渊是我爸爸！”

    奥菲斯轻细柔软的声音响起。

    咔嚓！

    一道什么东西裂开的声音响起。

    再看萧姨已经完全石化，整个人裂开了一道口子，手里的浇水器直接掉在了地上。

    “咳咳，萧姨，你别听她乱说，这其实是我表妹，打算在这边读高中，暂时来我家寄住。”

    凌渊一把捂住了奥菲斯的嘴巴，强颜欢笑道。

    他还暂时不想社死。

    “哦，是这样啊，吓死我了。”萧姨拍了拍胸口，妩媚的白了凌渊一眼。

    她可是把凌渊当成自己准女婿的。

    “凌渊啊，苒苒过几天就从梵蒂冈回来了，据说她成为了炽天使加百列的契约者，被赋予了天堂之光。”

    “夏苒苒吗？（不一样的，不要和夏苒联想到一起！我只是起名废而已。）”

    凌渊愣了一下。

    脑海里回想起那个单纯可爱的身影。

    出息了啊，竟然能够契约炽天使加百列，果然啊，天使还是比较喜欢傻白甜的。

