 沈培川很意外，“你怎么来了？”

    苏湛终于把目光重新转到他的身上，反问，“我不能来吗？”

    沈培川说不是，他转头对桑榆说，“你在这里等我。”

    他走出来。

    苏湛却不动，目光一瞬不瞬的盯着他，“怪不得能在外面呆住，原来是有美人作陪？”

    沈培川知道他就这德行，知道他和桑榆的关系，肯定要大肆的捉弄一番。

    他将人拉走，严肃的问，“我在和你说正经的，你怎么找到这里来的？”

    “你都打电话回去了，我还能查不到你的位置？

况且嫂子觉得你是因为她和景灏才会受此劫难，心里担心你，放不下你，让我来看看，本来景灏过来的，但是小蕊那孩子，那次吓的不轻，精神不太好，身边离不开人，所以我来了，我以为你会伤痕累累，奄奄一息，苦不堪言呢，没想到你的小日子过的还挺美，你是怎么把桑榆也弄来的？”

    沈培川大概的解释道，“她离开B市以后，就来了这里，我和她见面是巧合。”

    “巧合？”

苏湛唇角带着调侃的笑意，琢磨这两个字，“巧合？

我怎么觉得像是缘分呢？

大水千里迢迢的把你送到她身边？”

    沈培川皱眉，“胡说八道什么呢？”

    苏湛笑，“是胡说八道吗？”

    沈培川懒得理会他，走到树下的石头条子上坐下来，苏湛跟着过来，“你别忘了B市还有个女人在等你。”

    苏湛坐到他身旁，看他一眼。

    沈培川没忘，“我正准备回去解决这件事情。”

    苏湛惊的一下子站起来，问道，“你，你说什么？

你要回去？”

    沈培川点头。

    苏湛冷笑了一声，“你怕是疯了吧？”

    他冷静一番，和沈培川说，“据我的观察，你活着回去，那位宋小姐绝对不会放开你，她好不容易缠上你，会轻易放手吗？”

    沈培川抿唇，是他答应人家的，应该给人家一个交代。

    苏湛知道他这是所谓的责任心在作祟，可是他太不懂女人了。

    他坐下来和沈培川分析，“培川你看啊，你已经把宋小姐带给我和景灏看过，证明你已经承认了她的身份，而且你也是这么给我们介绍的，那么，现在你们是男女朋友的关系，你回去了，若是她不肯和你分开，你怎么办？”

    虽然沈培川觉得宋雅馨应该不是那种死缠烂打的人，但是，苏湛说的也有道理，万一宋雅馨不肯分手怎么办？

    他是绝对不能辜负和伤害桑榆的。

    桑榆什么都没有了，现在也只有他而已。

    “那你说我该怎么办？”

沈培川问。

    现在他也没了注意。

    苏湛自信的道，“办法我已经帮你想好了，不是我说，那宋局一家子，也就宋局算是个人。”

    沈培川装作没听见，毕竟他对宋局是尊敬的，但是苏湛忽然这么厌恶宋家其他人，肯定也有他的道理。

    “我没告诉宋家人找到你了，现在我估摸着，宋家的人都以为你已经命丧大河了。”

他看向沈培川，“我的办法就是你，这两个月你不要出现，就在这里呆着。”

    沈培川蹙眉，“你这是什么办法？”

    “两个月之后，宋雅馨还能对你念念不忘，我就相信她是真心真意爱你的，要是不到两个月，她另寻新欢，只能说明她没那么爱你，只是看你条件和人好，才想和你好，她另寻新欢了，你再出现，她也没有理由缠着你了。”

    沈培川犹疑，“要是她两个月内没找呢？”

    难道他要一直在这里呆着？

    “那就给她一个你已经确定死了的消息，她还能为你守一辈子？”

苏湛哼了一声，明显觉得宋雅馨连前面两个月都坚持不过去，肯定会尽快搜罗合适的下一家。

    沈培川斟酌一下说道，“这样是骗人……”    “骗人怎么了？

那个宋雅馨一个结过婚的，凭什么缠着你？”

苏湛一听就来火气。

    沈培川低眸，在心里他是赞成苏湛的办法，只是骗人这样一点，让他觉得对不起宋局。

    “就先这样吧。”

沈培川算是同意了苏湛的这个主意。

    看沈培川这个死板的家伙，竟然能越过心里的责任感，这么快就同意了，看样子是，对宋雅馨一点感觉都没有。

    他往沈培川跟前凑了凑，说话时的热气都喷了上来，“你和桑榆确定关系了？”

    沈培川往后撤了撤身子，轻嗯了一声。

    苏湛笑，“卧.槽，进展神速啊，你这算不算大难不死必有后福？”

    沈培川没和他扯淡，认真的说，“我是真的喜欢她的，很想照顾她。”

    苏湛笑，“你不会是看人家可怜，生出的怜悯之心吧？

之前不是一直嫌人家小吗？

这会儿不嫌人家小了？”

    沈培川看他一眼，的确，他这一直没往哪方面想过，就是觉得桑榆和他的年龄不合适。

    即使接触时，有点感觉，也给会因为觉得不合适而忽略掉。

    这次，他看到有人追求桑榆，就很害怕她和别人好。

    其实，他是喜欢的。

    “你什么时候走？”

沈培川问。

 