    第124章一只肥鸡

    凌暖并没有离开玉寒山，而是到其他地方，拿出手里的藏宝图看看地形以及路线。

    她可没忘记玉寒山上的宝藏，反正来都来了，顺便把宝藏收了。

    宝藏是在玉寒山偏南边缘地带的中部，而她此刻是在山的北部，相反的两个方向，隔得有点远。

    没关系，一个传送术就能解决。

    确定好位置之后，凌暖再次施展传送术，瞬间就来到了目的地，但让她惊讶的是这里竟然有人，于是找了一个隐秘的草丛之地暂时躲着。

    在她面前不远就是一座小石山，此刻数十人正在山脚下使劲开挖，看这样挖得差不多了。

    还有一个穿着华贵的年轻男子，站在一旁看着，他身边还有不少带刀护卫以及一个穿着黑袍的神秘老者。

    这时，前面有人叫喊，“挖到了，挖到了，入口挖到了。”

    入口？

    难道是宝藏的入口？

    凌暖拿出地图仔细看，发现还真是宝藏的入口，瞧着前面那些人已经在想办法开启宝藏入口的石门，于是赶紧用传送术直接传到宝藏最深处，一个不大不小的人工石洞。

    只是当她来到现场的时候，看到的却是满地狼藉，一堆的金银珠宝散落在地，不少的玉石都摔碎了。

    那些原本装金银珠宝的箱子全部琢得面目全非，遭到了大肆破坏。

    就连四周的墙壁也都是大大小小的洞，好像被什么东西给啄出来的。

    难不成这个宝藏早就有人来过了？

    就在凌暖沉思琢磨的时候，一只金黄色的肥鸡突然从石壁上一个大洞里飞出来，直接飞落到她的头上猛啄，把她的头发啄得乱七八糟，还兴奋叫个不停。

    “唧唧……唧唧……咕咕……”

    “你给我下来，下来，下来。”凌暖费了好大的劲都抓不到在她头顶上乱啄的肥鸡，每当她伸手去抓，那只肥鸡都能灵活跳动飞跃闪躲，别说是抓它了，连碰都碰不到。

    以她的实力，竟然抓不到一只鸡？

    到底是哪里来的鸡啊？

    “唧唧……唧唧……”肥鸡在凌暖的头顶上欢快的跳，也不知道在开心个啥。

    凌暖放弃了，没再用手去抓头顶上的肥鸡，从系统商城买来一些坚果零食引诱它下来，“想不想吃？想吃就下来，”

    “唧唧……”肥鸡看到凌暖拿出的坚果零食，直接飞过去整包叼走，然后到一旁慢慢吃，越吃越开心，“唧唧……”

    终于把那只肥鸡弄走了，凌暖总算是松了一口气，简单整理凌乱的头发，然后开始收取散落的金银玉石。

    外面的人用不了多久就能找到这里，在他们来之前，她得把宝藏全拿了走人。

    肥鸡正津津有味吃着坚果零食，瞄了一眼正在收金银珠宝的凌暖，然后翅膀轻轻一挥，一边的墙体突然滑落，露出内里乾坤。

    那石墙里面，竟然还藏着东西，真正的好东西，无数的灵石以及封存完好的药材，一堆奇奇怪怪的材料。

    还有一个上锁的匣子。

    (本章完)

