    “你……！”

    箫然听到她骂自己是“鸡”，气得脸色由红转黑。可又因为有北慕寒在的缘故，不得不矜持。

    她在意形象不好意思骂，箫九儿却是无所顾忌。尤其是在注意到她时不时偷瞄北慕寒的小动作时，更是满脸讽刺。

    “说我吃着碗里瞧锅里，我看这话不如送给你自己。箫家三小姐，前有未婚夫苏小世子，后有工具男贾大少爷。怎么，现在又瞧上我这个小白脸了？”

    箫九儿撸了撸袖子，觉得有必要让她清楚的了解一下什么叫真正的喷子。

    可她才起了个头，就被站在身后的北慕寒踢了一脚，气势瞬间没了一半。

    箫九儿回过头，看到北慕寒不爽的盯着自己。那阴鸷的表情仿佛在说：再敢叫我一句小白脸，我现在就宰了你。

    箫九儿不情不愿的收回视线，假装什么都没发生，继续和箫然对线。

    “长得丑不是你的错，又丑又蠢又出来恶心人，这真就是你的不对了！

    我就纳闷了，按理说箫大将军英勇善战，智商应该也还行。可你身为他的女儿，怎么就像个元素周期表51似的呢？

    口口声声说我勾|引苏漾，你哪只眼睛看到了？哦，他蹲在客栈就是等我，那他蹲茅房就是等你咯？这么会扯，你不去做拉面真是可惜了！

    你红什么眼睛？这里又没有别人，你假惺惺演戏给谁看？”

    箫九儿也是没想到自己才喷了几句，对方就哭了。她看着箫然泪眼朦胧的模样，心里面直犯恶心。

    箫然伤心落泪，声音颤抖的发问。

    “明明做错事的一直是你，你却为何要一直往我身上泼脏水？你我姐妹一场，何至于此？”

    “少放没用的屁，我娘只生了我一个，我没有你这种又当又立的婊|子姐妹。你今天来找我到底有什么事，如果只是来打嘴仗的，那你现在可以走了。”

    有北慕寒在，箫然肯定是不会出手了。箫九儿也不想现在杀她，纠缠下去只是白白浪费时间而已。

    箫然委屈的抿了抿唇，看了一眼箫九儿身后的男子，表情无辜。

    他黑衣墨发，宛若谪仙。萧萧肃肃，爽朗清举。

    从她进这间屋子起，他那张精致俊美的脸上就始终没有什么表情。身上散发出的强大气场，压迫得她一直不敢与他直接对视。

    他到底是什么人？

    箫然不相信箫九儿的胡言乱语，像这种意气风发的帅气少年，怎么可能瞧得上她那种废物！

    箫然想起自己今日来的真正原因，深吸口气，看向箫九儿，说：“父亲命我带你回去。”

    “然后呢？”箫九儿不着痕迹的蹙了下眉，箫志远让她回箫家，决不可能有好事。

    “父亲担心你，你一个女儿家独身住在客栈，若真出了什么意外，坏的是我箫家名声。”

    “最近一直在坏箫家名声的人难道不是你吗？这种烂锅也要我背，过分了吧？”

    箫然咬了咬牙，努力压下心中的暴躁。“总之，有什么事你先跟我回家。”

    “真想让我回去？”

    “没错。”

    “也不是不行。”箫九儿若有所思的看着她，话锋一转，道：“你跪地给我磕三个响头，好声求我，我就考虑跟你回去。”

    “你痴心妄想！”

    “那你就从哪儿来，赶快滚回哪儿去！”

    箫九儿笑容消失，不再和她废话。一掌将她隔空打出房间，锁好房门，转身看向另外一个麻烦。

    “箫九儿你开门！”箫然心急敲门。“光天化日之下，你们孤男寡女共处一室，成何体统！”

    “关你屁事！滚远点别耽误我办事！”箫九儿烦躁的骂了一声，和北慕寒四目相对，不卑不亢的问：“你找我有什么事？”

    箫然找她回箫家定有缘由，北慕寒来这里，也不可能是随便散步。

    北慕寒沉默，视线由上而下将她打量了一番。

    他是被顾炎和苏漾拉来这里的，顾炎找她解毒，苏漾找她……不知有何事。

    苏漾那个混帐东西刚刚听到箫然的声音，起身就跳窗户逃了，顺便还把顾炎带走。

    北慕寒没来得及反应，也不屑随他们一起，便只能被堵在房中，被迫目睹这一出好戏。

    箫然斗不过箫九儿，北慕寒现在十分肯定这一点。

    两人若真的动起手来，恐怕不出十招，箫然就会惨死在箫九儿手里。可她为何……

    “既然如此厌恶，为什么不杀了她。”北慕寒淡声开口，有些好奇。

    “国师大人不是一样厌恶，为何不现在杀了我？”箫九儿笑了笑，拂衣落座给自己倒了杯茶。“各有各的目的罢了。”

    北慕寒思索片刻：“你不想让她死的轻松容易？”

    “不知国师大人有没有听过一句话，叫‘太过聪明的男孩子会不讨人喜欢的。’，我不想让箫然死得轻松，你又何尝不是等着把我公开处刑？”

    箫九儿没否认他的猜测，她的确觉得一刀杀了箫然对那个心机婊来说，太轻松了。

    嫁给贾正初在贾家当牛做马一阵子，然后被一封休书赶回箫府，最后死于妖族之手，这才是箫然该有的结局。

    说实话，箫九儿现在已经有点迫不及待的想看贾正初恢复神智后，会如何折磨箫然了。

    箫九儿单手托腮，陷入想象，嘴角不自觉地扬起一抹邪笑，古灵精怪，像个妖女。

    北慕寒不受控制的看了她半晌，问。

    “坏事做尽，不怕天谴？”

    “？”

    箫九儿愣了一下，意识到他在说什么之后，轻笑出声。

    “坏事？我还以为自己是在替天行道呢。箫然当我面杀我母亲，此仇不报，我怕是才要遭天谴吧？更何况我从不信天，天若真的有眼，我也不会落得如今这般地步。”

    先是被亲信之人杀死，又重生到这神鬼横行的玄幻时代。没有空间系统帮忙加持也就算了，还遇上他这么个不讲道理的疯批。

    老天爷看她不爽处处给她添堵，她又何必看天的脸色行事。

    “国师大人，你信天吗？”

    箫九儿看向北慕寒，饶有兴趣的问。

