    

    大家的反应对陈二狗而言并无意外，如果不是为了达到这种效果，自己也无须如此大张旗鼓的请这么多人为自己证明。毕竟，欠的人情债可是要还的。

    在医院工作十余年，何曾见过院长对其他人如此热情恭敬？能惊动所有院领导，可见陈二狗身份非同寻常。

    这不由得让张楚辞瞬间傻了眼，甚至就连身体都有些微微发抖起来，毕竟刚才对他的冷嘲热讽可还依旧还历历在目。以院长对他的态度，陈二狗一句话，自己恐怕都有可能要卷铺盖走人。

    一旁的许彤文和保镖更是一脸茫然和惊讶，要知道即便苏氏集团没承认，但她们也是有着苏氏集团背景。但即便如此，在场很大部分院方高层也依旧还是他们根本接触不到的类型。

    “陈先生年轻有为，堪称我辈楷模，佩服。”院长吕方心头一喜，热情的拉着陈二狗双手道。

    “不过大家抬爱而已，吕院长客气了。”陈二狗微微一笑道。

    “许小姐，您母亲的病情，我们院方经过仔细研究，确实已经超出了我们能力范围。

    但这位陈先生是楚州医学泰斗，医术远在我们全院之上，堪称华佗再世也不过分。我以全院名誉担保，陈先生绝对值得信任，不知您是否愿意勇敢一试？”

    这种事情光院方同意还不行，所以吕方赶紧走到许彤文身边，非常和善的轻言细语道。

    “好，我，我同意。”

    想起之前对师父的怠慢和不信任，许彤文满是羞愧的看了一眼陈二狗，有些愣愣的道。

    与此同时，陈二狗回了她一个微笑。她知道师父没有怪罪自己，许彤文心里这才稍稍舒服了些。

    在这件事上，身为保镖，他本身就没有说话权。再加上许彤文的点头同意和院方担保，他只得将目光移向了窗外。

    不过即便如此，他心中依旧充满质疑和不屑。即便是门外汉他也知道，医术不能一蹴而就，这不仅要刻苦地学习，更需要长年累月的实战经验，陈二狗小小年纪，能有多少造诣？

    “既然如此，救人如救火。陈先生，拜托您了，我们全院尽一切能力，竭尽全力支持您。”吕方再次客客气气的转向陈二狗道。

    “多谢院长，无须这么麻烦，就在这里吧！让我进去就行。

    对了，病人身上插的管子和监护仪设备太多，有点影响发挥，麻烦帮我全部去除一下。毕竟在这方面，大家比我更专业。”陈二狗不假思索道。

    他的话瞬间便让在场绝大部分医生都傻了眼，毕竟在来之前，他们都是了解过许彤文母亲病情的。

    从专业角度来说，现在她母亲之所以还活着，完全就是靠呼吸机撑着。毫不夸张的说，现在但凡拔掉任何一根管子，不出五秒必将命丧黄泉。

    “院长，不可，他这是在草芥人命。

    你到底是来救人的？还是来杀人的？我不管你是谁。”

    一听这话，张楚辞立刻便可以断定，陈二狗绝对是一个根本不懂医术的沽名钓誉之辈，所以立刻第一个站出来，声严厉色反对道。

    身为院长，吕方何曾不知道这点？但一个能惊动楚州数十家医院联合证明的神医，又岂能是浪得虚名之辈？

    许母这样本身就是在等死，还不如冒险相信陈二狗一回，毕竟他的医术根本无需怀疑。

    “张主任，这里没你什么事了。按陈先生说的办，出了事，我担着。”

    所以吕方根本不等张楚辞将话说完，立刻便神情严肃打断了他话道。

    本来张楚辞还想据理力争些什么，但在吕方严厉目光和几名医生劝说下，很快还是满脸不服气的退出了重症监护室区域。

    在张楚辞看来，陈二狗这不是在救人，而是蓄意谋杀，他没有权利终止任何人生命，哪怕这个人已经必死无疑。同时也是为了撇清关系和院方声誉，所以一出门他便立刻选择了报警。

    不过现在也没人去关心张楚辞那边，在两名医护人员帮助下，陈二狗很快便走进了重症监护室。

    数十道期待目光也跟着穿过了钢化玻璃，只见陈二狗手一挥，十八根银针瞬间如流星般呈圆形一气呵成刺入了许母心脏周围，两名医护人员也赶紧撤去了许母身上的线线管管。

    回春十八针可祛百毒，连筋骨，护心脉。虽然只有十八根银针，但根据力度深度和入脉顺序和位置不同，效果却有着千差万别。

    正当众人为陈二狗精妙绝伦的下针手法下意识发出叹服声时，吕方顿时难掩激动的眼前一亮，嘴角也渐渐浮现出了一抹意味深长的微笑。

    银针刚落，便见陈二狗在替许母把脉之后，再次又是同样的手法，又是十八根银针干净利落的扎入了许母头顶和后脑勺多处穴位。但大家所不知道的是，陈二狗的银针针针带着生机赐予能力。

    “好快，连动作都看不清，关键是还要保证一点也不能出错，太厉害了。”

    “简直就是叹为观止啊！就算是玩了一辈子银针的老中医，见了这手法，都得跪下来顶礼膜拜。”

    “快看，许夫人的眼睛刚才好像动了。”

    “面上也已经开始恢复血色了，真不愧是神医和楚州医学泰斗。如果不是亲眼所见，谁又会相信这是真的呢？”

    随着银针一根根缓缓被陈二狗拔出，一向最注重安静的重症监护室外，也跟着响起了一片惊呼。关键是，这些惊呼声而且还是来自，平时要求其他人在这里保持安静的医生。

    其中最为激动的当然还数许彤文，嘴上挂着激动笑容，双目却是泪如雨下，甚至连她本人都不知道自己是在笑还是在哭？

    当所有人激动的目光全都聚焦在陈二狗和许母身上时，没人注意到的是，许彤文那保镖怪异的神色挂在脸上长达了数秒。

    “放心吧！最多十分钟，我就会还你一个健健康康的母亲。”忙完一切走出重症监护室的陈二狗缓步走到许彤文面前，轻轻拍了拍她颤抖的肩膀，微笑道。

    “师父，你真是太好了，我爱死你了。”

    已经不知道该用什么来表达自己内心的激动和心情，许彤文忽然直接扑进了陈二狗怀中，放声大哭道。?

