
　　萧沙的问题孔雀让孔雀有些诧异：“你竟然也知道乌风？”

　　萧沙道：“师傅出事的时候徒儿能力有限但也暗中调查过，更根据蛛丝马迹发现赢家是幕后主使、云王和斐擎天只是帮凶，当初斐擎天已经被六叔斩杀、如今赢家已经崩溃，就只剩云王了。”

　　“只是这老小子自从赢家反叛开始就雷声大雨点小没什么动静，我们那时候事情缠身没空去找他、此后如果慕容家的事情结束说不得得去一趟，至于乌风……请师娘恕弟子愚昧，按理说百窍以上对毒应该就有很强的抗力才对。”

　　“不错”

　　孔雀微微颌首赞同他的说法：“但乌风其实不算是毒”

　　“不是毒？”这回轮到萧沙诧异了、那时候自己调查所得此毒出自唐门、应该是毒才对。

　　“唐门除了用毒、还有蛊！”

　　孔雀解释道：“乌风其实是一种类似无形物质的细微之蛊、沾染在衣服皮肤上对人没有丝毫害处，可一旦经过真气携裹进入体内对人的根基和血脉就会造成几乎不可逆转的巨大危害，你师傅就是被人以巧妙手法把乌风带在了身上，被北冥鸿以北冥神功吸功的时候吸了过去。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这是一种最方便针对北冥神功、吸星大、法，这些吸收别人内力的武功的蛊，因其特性比较特殊就连风阳也没能察觉到，事后我们调查过、据说就算是唐门想要培养一瓶也得长老以上花费几十年不可，因为效果有限不实用很少人炼制、价格也昂贵！”

　　萧沙笑了、走到栏杆边和孔雀并排看向远处的那片湖：“可惜他们花费这么多的心思最后还是功亏一篑，北冥家已经知道是被挑拨一直克制、他们所谓的起义也失败了。”

　　“师娘虽然不知道你居然调查出了乌风，但也知道其中也有你和你朋友们的功劳”

　　孔雀微笑道：“师娘知道你那时候参与调查，北冥家之所以有克制、除了你让董家传去的讯息，又有凤家那小丫头撑腰以外，师娘和你两位叔叔这些年也没闲着，北冥鸿说话算数我们也不找他们算账，赢家被你拖垮了、云王……废了，风阳的仇也算是报了。”

　　说到这里孔雀的眼中隐隐有寒光一闪而过！

　　萧沙大吃一惊、那可是云王、天下九王之一、论功力几乎与原本的烈王蚩王差不多，这些年大家对付赢家都嫌吃力暂时放过了这个帮凶、而云王本身似乎也没什么动作、没成想居然废了。

　　孔雀知道他可能有些吃惊，解释道：“很意外吗？那时候很多人都不知道微章和风阳的关系他也不知道，事发以后我们根据一些线索找上了云王，一言不合微章与我一起围攻他、最终废了他的武功留他一命。若不是这样、以他的性格赢家起兵的时候就不会只是造造声势不亲自出手，其实要不是微章看在赵昊的份上留他一命、他连活着的资格都没有。”

　　“原来如此”

　　萧沙心下快意、如此当年的那桩事情也算是有了一个结束了。

　　见他如此孔雀道：“你还有什么想问的吗？”

　　“有，六叔的武功不是很高，既然是同辈人物，弟子有些好奇他怎能与师娘六叔一样活这么久，还有琉璃郡这里……”

　　“据弟子所知，那名即将复出的大妖可能真的很强，一旦出世搞不好绝世榜第一的东皇太一都得退位，这里太危险弟子想请师娘离开这里、如果最终灾难发生师娘和六叔也可作为后备力量存在……”

　　说着说着萧沙的声音渐渐低了、因为孔雀一直在盯着他看，见他没说下去忍不住一笑：“后备力量存在、这话恐怕你自己都不信吧？若真有那么一天我们这些站在天下顶峰的人无论是谁都得为人族尽一份力，师娘是这样、微章也是如此、就连你和那个不肯见我的叶怀古、董家族长董璞真也是，谁都逃不掉”

　　萧沙嘴巴动了动想再劝劝、孔雀却转过头不再看他：“师娘知道你担心师娘的安全，但是这种事既然如果避无可避就只会有一个结果，而且师娘在这里的目地也不单纯的只是和其他人一样预防大妖。”

　　萧沙一愣：“那是……”

　　“这件事不用多说了，所谓战争从来就不是仅凭勇气就能做成的事情，师娘这里自有主张，至于你六叔存活至今的秘密师娘倒是可以告诉你，你听说过亡命水吗？”

　　“亡命水？”

　　萧沙恍然、这是多么熟悉的一个名字！

　　“亡命水是玄武纪中期中原秦国的徐福所造，在玄武纪后期曾造成了很大一场的动荡，药性神奇无以复加、虽然那次事后已经随着时间推移消失，但是在一些特殊的地方还是会有残留。”

　　孔雀款款道：“那也是你六叔的幸运和不幸，昔年我们遭遇强敌被打散，他带着追兵逃进了一处大山山洞里，在一处与世隔绝的岩石中发现了一小潭还未被彻底净化的亡命水，当时他并不知道那是亡命水、又十分口渴于是喝了个干净，此后不但功力增进把追来的人杀光、寿命和体质也大幅度增强、让他欣喜若狂。”

　　“只是慢慢的我们才知道发现，不知道是亡命水本身就有极限还是经过漫长岁月的堆积变了质，从此他寿命是变长了、伤势也恢复得极快，可修为增长却是极慢、无论服用什么天材地宝效果都极差，这么多年一直就这样、没有找到任何办法解开！”

　　原来如此……

　　萧沙点点头、想着如果是亡命水倒也真有这个可能，这个六叔看起来挺亲切终生进步却不大确实让人遗憾。

　　他心下一动：“既然是那处山洞所得，不知道师娘和六叔后来去过那里看果没有，也许……”

　　“去过了”

　　寒雨不无遗憾的道：“当初的亡命水在一各密封的石头中被他意外打破喝了下去，听他当时的描述、那个地方本来还有两幅令人厌恶的图腾画在墙壁上，因为看一眼就厌恶所以他就没去碰那东西。”

　　“这件事当时我们都不在意只为他的新生高兴，岂料百年后他功力依旧没有太大进展渐渐发现不对，我们用了许多办法都没能解决才想起那两幅图腾，更与他曾一起去那个地方、想试试借助那两幅图腾解决他的问题，当时想着都是同出一源或许能成。”

　　“可惜……足足相隔百多年，我们去的太晚了，去的时候图腾还在、其中的妖诡之力却没了，我们把整座山脉都搜索了一遍可惜最终都是无果。”

　　“图腾……？”

　　听到这里萧沙心下一动，声音不禁大了一些：“可是青黑夹杂、让人看上一眼就想动手摧毁的图腾？”

　　他确实想到了一件事，铁山一战慕容无双身边的九艮、青禾在不敌自己的情况下就曾爆发出青黑色的图腾，图腾现身的时候确实也让周围的人有种失去理智和他们一战、甚至杀死他们的冲动。

　　那时候碍于周围高手众多他没动手，但是心里也有那么一种感觉，他还记得九艮青禾图腾现身的时候断手断脚都能长好，而且修为战力暴增几乎都快能和自己的薪火狂意媲美了，甚至在疗伤方面足以堪比凤家的浴火神功。

　　孔雀很惊讶他居然知道，心系施万钧未来的她豁然转身看向萧沙：“怎么，你见过？”

　　“或许、见过”

　　萧沙惊疑不定：“师娘应该知道大概八个月前弟子曾在铁山有过一战，当时慕容家小姐慕容无双身边的两个男女仆人身上就曾出现过师娘形容的这种图腾，他们修为大致都在一百五六十窍，如果这事情真是一回事、搞不好六叔的问题应该就能解决了。”

　　“对”

　　说着他一巴掌拍在围栏上，欣喜道：“慕容无双现如今就在二叔的除魔帝刃中是二十四先锋之一，=、不日将来这里，有她在的地方那两个人也肯定在、实在不行也还能以她为突破点联系，如果能说服她和那两位、六叔的情况或许就能有改变。”

　　“慕容无双……”

　　孔雀缓缓念着这个名字眼中的喜色几乎不加掩饰，未了抬手摸了摸萧沙的后脑勺：“不愧是师娘的乖徒儿、一来就给出这么一个好消息，如此我们只需要等你二叔来就能尝试解决这个问题了，等事情结束师师娘让你六叔陪你们一起去慕容家，听你二叔来讯说你们双方的事情似乎有些误会，到时候一并解开就好。”

　　“这个……弟子想弟子应该可以自己解决”

　　萧沙倒是很想趁着这个机会把师娘带出琉璃郡这个是非之地，只可惜孔雀却只说让施万钧陪他去，想着此行搞不好可能会动手他拒绝了这个提议。

　　孔雀倒也不强求，冰雷神萧沙、神兵师肃水，一者武力惊人名震天下、一者身份奇高价值巨大，加上背后的凤家、不动城董家、以及炼玄云和自己，以此傍身她不觉得慕容家真有胆子对萧沙下死手，倒也不甚担心。

　　接下来他们又聊了一些各自过往和所见所闻，直到施万钧等不及来叫才回去！

　　现如今师娘也认了、六叔也见了！

　　接下来的行程萧沙和孔雀都各有安排，慕容家的事情不是很急、萧沙几个倒也不急着走、只等炼玄云来了把菱族的事情交给他才离开。这段时间他和寒雨几个还是想在琉璃郡百妖路附近转一转看看情况，介于魔绝天棺出世时的表现、大家都商量着等慕容家的事情结束是时候回一趟魔吞不动城了。

　　这时候大家对不动城中的赢灵充满了期盼，想着如果大妖出世或许赢灵会是一个很好的帮手。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1385章 亡命水和图腾免费阅读。https://xs.23sk.com 