    叶尘虽然说的你死的冠冕堂皇，可是他主要的目的还是为了保护在这里的人类。

    “希望到时候这些人可以挺直自己的腰板，只是些小怪物而已，我们又怎么可能被他们一直给阻隔在这里。”

    这个女孩儿听着叶尘的话，看起来也受到了叶尘这个想法的鼓舞，好像十分的开心。

    “好的恩人，那我们现在就直接回去，把他们全部都杀了。我就不信他们还能继续压榨我们不成。”

    叶尘听的这个小女孩的话，弄了一下，她没有想到，就连这个小女孩都有如此的血性。

    “好，既然如此，那我们就回去，就不信他还可以弄出来什么其他的东西不成。”

    叶尘一边说，一边轻轻的点点头，好像早就已经弄清楚了他们。

    “其实这些魔兽对于我们来说根本就没有多厉害，我们只要弄好了这个，那就一定可以把他们一网打尽。”

    厉夏说的这个话，让女孩愣了一下。

    看起来好像完全没有听懂，现在的叶尘说的是什么话。

    “好了，其实也没有什么比较难的事情，这个还是十分的好解释的。”

    “其实怎么来说，我现在要回去把他们全部都杀了，但是如果一个一个的找他们事情的话，他们一定会有所差距，所以只能先在这个阶段处理掉他们。”

    “不过你们这里的那些兽人到底有多少？”

    听着叶尘的话，这个女孩儿摇了摇头。

    “我也不知道有多少感觉他们好像无穷无尽。”

    叶尘皱了皱眉头，现在这个场面，如果这样说的话，那就太麻烦了。

    “不应该呀，他们莫非真的有那么强的凝聚力吗？”

    “不是的，其实除了这些猪人，还有其他的兽人也带那个城池当中。”

    “这些猪人只不过是最低等的劳动力罢了。”

    叶尘这个时候才明白了过来，之所以这些猪人要欺压人类的女孩儿，就是因为他们本身的地位也不咋滴。

    所以想要从欺压人类这个上面来获得快感，只不过叶尘的出现，却直接打消了他们现在的想法。

    这些猪人现在应该也都感觉到了一丝压迫感，只不过叶尘的突然消失，却助长了他们心中对于人类的恶念。

    “嗯，走吧，既然这些猪人做出了这样的事情，那他就要为自己的所作所为付出代价。”

    叶尘现在也知道了这里的主体构成，所以在知道这些猪人其实是最低等的，劳动力的时候。

    其实也没有过多的惊讶，只是感觉他们还是有些奇怪。

    “应该也不会有什么其他的事情出现了吧。”

    叶尘虽然想过那些兽人有可能会支援那些猪人，但是现在这个还是不太好说。

    如果那些兽人真的来帮助这些，那叶尘在这个时候，也无法完全的消灭他们了。

    叶尘叹了口气，现在这个情况还是太奇怪了，只能先到达了那个城池当中，再做下一步的想法了。

    “走吧，我们先回去，就是不知道那些猪人到底会不会布控来追踪我们。”

    叶尘话虽然这么说，但是现在的他好像已经想到了解决的方法。

    “走吧，到了那里，我们就知道下一步该怎么做了。”

    这个女孩儿现在也没有别的想法，他只想跟着叶尘看看能不能继续回到城池当中。

    就算不行，跟着叶尘的话，也能获得一点生机。

    “希望到时候可以找到一个新的方法。”

    叶尘在来到了城池门口的时候，看着这里的人。

    明显的变得多了起来，这里都有住人，好像在搜索着什么，叶尘他们也十分的清楚。

    叶尘轻轻的叹了口气，其实叶尘现在是想要直接打进去的，可是现在打进去的话，好像有些太张狂了。

    所以这个时候，叶尘便放下了，想要攻击他们的想法。

    “走吧，现在我们要偷偷的潜入进去，只要不走城门的话，他们应该就不会发现我们。”

    叶尘直接带着女孩儿想要翻墙过去。

    可是马上就要到达城墙的时候，叶尘却听到了上方突然传来的一个声音。

    叶尘和女孩就这样静静的在城墙上面，静静的听着上方两个猪人的交谈。

    “你听说了吗？在刚刚的街道上面出现了一个人类，把我们的三个猪人给杀了。”

    “听说没有想到现在在这个城池当中竟然还有这样的人类，看起来我们对他们的教训还是太少了。”

    “对呀，这明明是我们兽人的城池。”

    “他们人类一直这里暂住而已，又有什么有那么多的想法。”

    叶尘听上方猪人的话，此刻也明白了过来。

    “看起来现在我们想到这个事情，可能有些麻烦。”

    叶尘一边说，一边轻轻的叹了口气，在这两个猪人离开了之后，叶尘直接飞了上去。

    看着四周的城墙没有在巡逻的守卫了，叶尘也轻轻的点了点头。

    直接从这里跳到了下方的房子后面。

    “好了，已经进来了，你确定要去在这里生活吗？”

    叶尘轻声的询问的这个女孩儿，想要知道她的想法。

    这个女孩听着叶尘的话，轻轻的点了点头，好像早就已经确定了这个想法。

    “谢谢你了，恩人，现在我必须要走了，这里是我的家，我的家也在这里，我没有办法离开。”

    叶尘听着这个女孩的话，轻轻的点了点头，什么都没有说，叶尘尊重她的想法。

    “好吧，既然你要离开的话，那一定要注意安全。”

    “如果有什么事情的话，我可能没办法再帮助你了。”

    这个女孩听着叶尘的话，轻轻的点点头，叶尘也直接离开了这里，没有再继续说什么。

    毕竟这也是他的选择，叶尘也不好，做什么事情了。

    在离开的那边之后，这个女孩儿也消失在了这个屋子后面。

    叶尘这一次身穿一个黑袍，遮住了自己的面容，在这里好好的走着探查这里的信息。

    在这个城池当中，这些兽人他们就是这个城池当中的最高法则。

    如果没有人阻止他们的话，很可能这里还要一直这样下去。

    

