    红三角的山林中，亚瑟是无敌的；扎伊尔盆地的雨林中，雷书侠是无敌的。

    有周密狙击手的地方，就是王炸存在的地方，但他们唯一的区别就是一个无所事事，一个全天候狙杀。

    雷书侠坐在一块岩石上，嘴里叼着半截香烟，手里握着卫星电话打向红三角。

    陷入紧张的红三角现在由洪武洲负责，他死死按住所有想动的人，包括要去救援雷书侠，以及想在这里干掉亚瑟的人。

    “老洪，还是那句话，所有人都不准动，就是我说的。”雷书侠对洪武洲说道：“如果亚瑟想动，你们就退。做好防御就行，等我回去干他。”

    “直接把他干掉不就行了，需要这么麻烦吗？”吴战北抢过电话高声说道。

    “怎么干？”雷书侠笑道：“我现在才清楚一名周密狙击手有多可怕，几乎是不可战胜的存在。你们的确都很猛，可一旦分开就会变弱，相信我，亚瑟有的是能力把你们分开。”

    并非洪武洲他们差，只是地形不一样。

    如果在城市里，完全可以利用各种战术将其逼入死角，耗也能把他耗死，可红三角全都是山林吗，根本逼不住对方。

    “兄弟，把他留给我。”雷书侠语重心长道：“我跟他是要分出个高低，决一下生死，这样也不枉他如此费劲心思。”

    “我们来也是一样的。”吴战北说道。

    “行了，听我的。”雷书侠笑道：“把电话给洪武洲。”

    尽管吴战北很不情愿，但还是将电话交给洪武洲。

    “还有什么安排？”

    “给我把吴战北他们看住，也看住你们自己。我不回来，所有人都不准擅自行动。”

    “明白！”

    电话挂断，雷书侠看了眼卫星电话的电量，扬手扔到山下，狠狠嘬一口烟屁股，背着枪朝密林中走去。

    对他来说，这是一场还不知道要继续到什么时候的狩猎，而对于远在红三角的亚瑟而言就显得非常无聊。

    他想去狩猎，可问题是根本不给他机会。

    樱桃调集了两个师的兵力驻扎在总部，全天候二十四小时警戒，让亚瑟根本没有可乘之机。

    这就有点尴尬了，本来他以为雷书侠的这些人会对他展开追杀，可怎么都没想到对方采取龟缩防御。

    “华国人，有点意思。”

    山林里的亚瑟发出赞叹声，看了一眼防御森严的红三角总部之后，转身再次进入密林之中。

    虽然无聊又尴尬，但这并没有什么，他的目标是雷书侠。

    ……

    原始雨林深处，来到这里追杀雷书侠的人越来越多，除了雇佣兵与杀手，武装组织也纷纷赶来。

    这就足以可见十亿美刀对大家的吸引力，作为武装组织而言，如果能杀死雷书侠得到这笔赏金，直接就能决定他们在国内的战争胜负。

    这些钱足够买到更多更好的武器装备，还有雇佣兵等等。

    夜色降临，数千来到这里追杀雷书侠的人被雨林高大不透风的冠状植物所吞没。

    雨林如此之大，哪怕上万人进来也不嫌拥挤。

    虫鸣兽吼，再次拉开新一轮的猎杀。

    作为杀手排行榜第七的厨师长，他最擅长的就是用刀，平时的身份也是酒店里的大厨。

    不管是多么沉重的菜刀，在他手里都会变得无比灵巧，能够雕琢出最细腻的雕花。

    现在他双手握的不是菜刀，而是两把剔骨刀。

    锋利，不是这两把剔骨刀最可怕的地方，使用它的人才是最可怕的。

    “玩玩？”

    雷书侠站在厨师长的面前，双手空空，笑眯眯的看着对方，似乎要领教下对方的刀功。

    厨师长的额头流淌下冷汗，他已经藏的很隐秘了，却被雷书侠找到，心里已经充满惊惧。

    对他们这些杀手来说，如果藏在一个地方都能被找到的话，通常以为这对方有完全干掉自己的实力。

    当然了，一切都是未知数。

    “那就玩玩。”

    厨师长发出高昂的声音，胖胖的身体向雷书侠狂冲而来，手中的两把剔骨刀顿时在空中飞舞起来。

    “唰唰唰唰！……”

    出刀的速度快到无以复加，竟然诡异的叠出残影，两把剔骨刀像是活了似的，明明充满杀机，却还给人一种震撼的美感。

    雷书侠空手规避，身体被笼罩在刀光之中，每一次都是堪堪避开，稍有不慎就会被刀刃切到。

    一旦切到，就是连皮带肉一大块。

    厨师长的速度更快了，他紧紧贴着雷书侠，采取标准的短打方式，让刀光变得漫天都是。

    割喉、戳腹、刺心、平砍、上撩、剔面……每一刀都有独特的攻击方式，刀刀致命。

    雷书侠的瞳孔在收缩，从开始的无所谓变得警惕起来，他得承认眼前的杀手的确有排行榜第七的实力。

    不过……

    “唰！”

    剔骨刀擦着雷书侠的脖子刺过来，而下一秒，雷书侠的手枪就狠狠戳进厨师长的嘴中。

    “铿！——”

    枪口撞断其四颗门牙。

    “嗯！——”

    厨师长发出痛苦的呻吟声，却在这瞬间，左手的剔骨刀切向雷书侠握枪的肘关节韧带处。

    只要切中，这条手臂就算完了。

    在这种情况下，雷书侠不得不向后暴退收回手臂，刹那间跟对方拉开距离，端起一把突击步枪。

    “砰！”

    枪声响起，厨师长腹部中弹。

    弹头从正前面的腹部穿进去，由后腰处飞出，将他的身体炸开碗口大笑的血窟窿。

    “学习了。”雷书侠端着枪笑道：“你的刀法真的很好，如果用军刀跟你单挑，我必死无疑。”

    “呃……”

    中枪的厨师长拔掉嘴里的枪，捂着伤口瘫坐在地，手里的剔骨刀也扔在地上，满脸的无奈。

    他知道自己跟对方差的远，在前三刀没能将其解决的情况下，已经意味自己完全失利。

    “进展、短打，配合的是脚下的步伐。”雷书侠点点头说道：“这跟格斗的步伐不一样，需要始终保持一把刀的距离。嗯，受教了，你的刀法是我见过的人当中最好的。”

    这是实话，厨师长的刀法确实好，已经达到真正的大师级的地步。

    “你……怎么可能在我的刀法下毫发无伤？”厨师长问道，身体重重靠在一棵大树上。

    “计算。”雷书侠指着自己的脑袋说道：“最冒险的就是开始的时候，但当你所有的刀技全部用完之后，我就能计算出你的下一刀会落在哪儿。”

    “为什么……”厨师长问道。

    “因为我接下来随时会被包围，遭到蚂蚁吞象的围攻，所以先找到你学点刀法。”雷书侠笑道：“放心，我不会辱没你的成名刀技。”

    “哦……”

    “砰！”

    枪声响起，雷书侠崩掉对方的脑袋。

