    第210章 四方半势力

    第210章 四方半势力

    秦铭点头道：“法则之力，世界之心吗？”

    他的眼中有着一丝思索和恍然。

    这之前，在自身开辟了法则海洋之后，就已经是有着一丝猜测了。

    他自身的法则海洋，已经在不断的进步之中，在不断的开辟自身的混沌世界。

    法则之力和法则海洋，需要不断的有新的灵力的进入，这样才能够让他的混沌世界，更快的提升起来，从而能够让他的一身修为也得到极大的提升。

    这个过程之中，是需要消耗太多的能量。

    在这以往，他的混沌世界，也是在根据大秦皇朝的气运之力的提升之后，从而可以得到一些系统的奖励，依靠这些系统的奖励，能够让他一身的修为，迅速的提升起来。

    但是，也就是如此罢了。

    在混沌世界之中的法则海洋，是吸收的天然的法则之力。

    如果不是因为有大量的修行了星辰诀的武者，位于大秦皇朝之中，在不断的填充他的法则海洋。

    恐怕他的混沌世界，也不能这么快的速度稳定下来。

    而且，也就是在这之前，他的大秦皇朝，统一了整个荒古界之后。

    镇压了四方大陆 ，镇压了各种荒古界之中的凡俗势力之后。

    这种情况之下，在他的身上汇聚了磅礴的荒古界的世界意志之后。

    秦铭也感觉到了不一样的感觉，他感受到了那世界意志的关注，也就是这世界意志的关注之下，他方才是借助世界意志形成的这个通道，直接前往了另外的一方世界，进入到了荒古界的法则海洋之中。

    在那法则海洋之中，秦铭身上的世界意志的存在，加上他自身修为的提升变化，竟然是能够在那荒古界的法则海洋之中，留下来了一个传送通道，能够将整个荒古界法则海洋之中的能量，涌入到秦铭的混沌世界之中。

    这种情况之下，才让秦铭的混沌世界，开始出现了新的提升和变化。

    这个时候，秦铭的心中，也是开始有了新的思索。

    按照现如今的这种 情况发展下去，很有可能，到了最后，他的混沌世界，能够将整个荒古界吞噬。

    甚至于 ，到了最后，以混沌世界吞噬整个荒古界，也不是没有可能。

    到时候，两方世界的力量，合为一体。

    这样到时候，秦铭自然会是极其强大的世界之主。

    思索着这些，此刻，秦铭在听见这飞仙老祖的一些话语，眼中有了一丝凝重，沉声道：“这是说，在这周边的几个世界，都是这个想法吗？”

    “还有那个鬼帝，所开辟的小鬼界，也是如此吗？”

    秦铭的脑海之中，有着光芒闪过，眸子之中，现如今也是有了一丝凝重的神色 。

    在整个荒古界之中。

    上古时代，是仙人极其强盛的年代。

    仙界也降临了荒古界，有仙人行走荒古界之中。

    在这种情况之下，仙界流传出来了大量的修行功法之类。

    同时，仙界也是极其强大，在荒古界之中的修行者，也可以修为达到了一定的程度之后，可以飞升仙界。

    那个时候，在荒古界之中，就有流传一些传言。

    说是仙界和荒古界是一体。

    一直到上古时代，有魔界入侵。

    魔界魔族入侵荒古界，仙界为了护住荒古界，从而不得不封印了荒古界，保护荒古界不被魔族破坏，而仙界则是在荒古界之外，将魔族抵抗阻挡在了荒古界之外。

    这么长的时间之中，甚至于大量的武者，都是有着这方面的传言。

    哪怕是过去了这么久的时间，都还有仙界的一些簇拥者。

    这之前的时候，秦铭对于这些传言，倒是也没有什么太多的想法，甚至是，在他的心中，都有一些想法，认为那仙界可能就和其他的一些仙人洞府一般，是属于一个较大的仙人洞府。

    位于荒古界的世界屏障之中。

    可是现如今来看，在秦铭的脑海之中各种信息闪过，他的心中有了一丝震动和骇然了。

    秦铭轻声道：“如果是这样的话，那仙界之主，鬼界之主，甚至是那个小鬼界，可能都是为了要吞噬这个荒古界的法则海洋。”

    “也就是说，荒古世界，在本质上，也是属于一方世界，和那仙界，鬼界，魔界，都是属于同一个等级的世界啊。”

    “这仙界也好，鬼界也好，魔界也好，其实在本质上，根本就没有什么太大的差别，都是为了要吞噬整个荒古界的法则海洋和世界之心，从而来完成自身世界的升级。”

    秦铭思索着这些，轻声喃喃道。

    此刻，在他的眸子之中，也是有了一丝震动和惊骇。

    他也不得不说，这些势力，真是隐藏的够深的啊。

    仙界，魔界，鬼界。

    这就是现如今，他所能够感知到的，在荒古界之外的这些敌人啊。

    那个仙界，虽然是在荒古界的传言之中，一直都是属于荒古界的保护神一样的势力。

    为了保护荒古界，从而不得不在荒古界之外，阻拦那魔界的入侵。

    甚至于这之前的时候，还有着一些势力，都在想着要提升实力之后，杀出仙门封印，去帮助那仙界。

    连秦铭的心中，以前都有着一些想法，要在将荒古界统一之后，打开星门，前往荒古界之外，帮助仙门，将魔族给赶出去。

    因为在秦铭的心中，是真的将这个仙界，也当作了荒古界的一份子。

    但是现如今，在秦铭的心中有了凝重和复杂。

    抬头看向高空之上。

    他看向了那远远在高空之上的法则海洋，这以前还以为，这个星门是属于保护荒古界的一个封印，因为有这个星门的存在，所以在那星门之外的魔族，完全就无法进入到整个荒古界之中。

    那仙门之上的封印出现裂缝，应该是魔界在外入侵抵抗的原因。

    恐怕在仙门之外，仙界已经 是落入到了下风。

    他的心中都甚至是有了一丝焦急。

    但是现如今，在脑海之中理清楚了这些事情之后。

    秦铭再看向那高空之上的仙门，脸庞之上也是有了一丝冷笑。

    “都是争夺者啊！”

    现如今，他已经在荒古界的法则海洋之中，留下了属于自己的世界通道。

    那这个荒古界，就是他的。

    谁也别想夺走。

    思索着这些。

    秦铭的眸子之中，满是冰冷的神色。

    这些其他的势力，原本以为可能是朋友的仙界，现在看来，也是敌人。

    这么多年的时间里面，在荒古界之中，还在不断的流传一些关于仙门的好处。

    仙门本来是一家，还有仙门仙人行走，传播仙界的修行功法，从而来提升仙界的修为之类等等，这些都是因为，这仙界想要在荒古界之中，留下属于仙界的一些印子。

    这样的话，能够为仙界在去统一荒古界的时候，做好准备。

    甚至于，在潜移默化之中，想要将两个世界融合起来。

    秦铭低笑道：“现在看来，这个世界的世界意志，这么薄弱，能够让我都前往那法则海洋之中，看样子也是因为这仙界的作用了。”

    “那仙门背后，可能封印的，不仅仅是用来阻拦魔族，甚至于，有可能是因为真正的世界意志，是被封印在了那仙门背后。”

    秦铭思索着这些，轻声喃喃道。

    而且，根据现如今的情况来看，在整个荒古界之中，还有着仙门的一些后手之类。

    要不然的话，为何在这么多年的时间里面，在整个荒古界之中，都还有着一些仙界的事迹流传。

    甚至于，在秦铭降临之前。

    整个荒古界之中，所有的武者，几乎都是将仙门背后的仙界，当作是了救世主。

    但是现如今看来，这完全就是仙界的阴谋啊。

    甚至于，和那入侵的魔界，鬼界，根本就没有任何的区别。

    秦铭低声冷笑道：“想要潜移默化的炼化荒古界，你要失望了。”

    他的心中冷哼，眼中也是冰冷神色。

    他的大秦皇朝在镇压了一方天地之后，就会有大秦学府的建立，同时还有着锦衣卫辅助，不断的传播星辰诀的修行，这些所有修行了星辰诀的武者，都能够在很短的时间之内，开始对大秦皇朝有了信任感。

    而且一身修为越高，对于大秦皇朝的忠诚度也是更高。

    甚至于，最高的能够达到百分之百的程度。

    因为信任度越高，也越能够得到秦铭的关注，这也就相当于是世界意志的关注。

    自然是能够修行的速度更快。

    在最开始的时候，秦铭只不过是因为传播星辰诀，能够有助于大秦皇朝的统治。

    能够让大秦皇朝，在最短的时间之内，将四方的掌控的土地镇压下来。

    不用耗费太多的精力，在整理这些四方势力之上。

    倒是没有想到，无心插柳。

    仅仅是一个星辰诀的传播，直接打断了这数万年的时间之中，一些势力对于仙界的传播。

    此刻，秦铭的眸子之中，有着精光闪过，轻声道：“如果是这样的话，那在荒古界之中，必然是有着仙界的势力存在，也就是那在虚空之中的势力吗？”

    秦铭思索着这些，轻声喃喃道。

    在这之前，秦铭对于这些，都没有去太过多的思考过。

    他只是根据一些情况，来不断的了解更多的信息。

    四大神将府，神武皇朝，九大势力。

    这以往的时候，秦铭的心中，有着一些猜测，但是并没有具体的想法。

    现如今，却是根据这些信息，在开始有了一些猜测开始吻合了。

    鬼魔宗，也就是鬼界在荒古界之中发展出来的势力。

    那个小鬼界，鬼帝的存在。

    属于什么鬼界的势力，这以前的时候，只是说有些信息传出，那鬼帝是属于鬼界入侵的一个人。

    只是一个人。

    鬼魔宗也好，鬼界也好，在整个荒古界之中，都是属于极其低调的那种。

    甚至于，可以说是最弱的那种势力。

    但是现如今，秦铭思索着这些 ，眼神之中却是有了一丝冷笑，“鬼界吗？这鬼界，是不是最弱的，现在不知道，但是在这三方势力之中，肯定是属于最神秘的一个。”

    以灵魂修行为主，灵魂的力量，何其神秘。

    而这鬼界，能够依靠灵魂的力量，不仅仅是修行，甚至于，能够入侵一方世界，成为一方世界之主，这自然是极其的恐怖。

    三方势力，除了鬼界之外，就是仙界，魔界。

    加上大秦皇朝的话，也就是四方势力。

    仙界，则是整个荒古界之中，流传的最为广泛的一方势力。

    也是一方真正的顶尖的大势力。

    在整个荒古界之中，不知道是谋划了多少年的时间。

    甚至于，如果不是因为魔界的入侵。

    以仙界的力量，完全可以在潜移默化之中，在耗费了大量的时间之后，不需要战争，也可以吞噬整个荒古界的世界之心和法则之力。

    这就是仙界的力量。

    秦铭低声道：“现如今看来，可能这个仙界，才是最强大的一方。”

    而且，秦铭的眼神之中，还有着思索的神色。

    仙界势力，在荒古界之中，也是最为广泛的存在。

    现在这样看来，那之前的仙宗势力，还有那神武皇朝，四方神将府，甚至都可能是这仙界的势力。

    也只有这仙界的势力，才能够留下来如此之多的传承，才有足够的时间来留下这些传承。

    而现如今，在这荒古界之中，几乎所有的势力，都被

    第三方势力，就是魔界势力。

    现如今，秦铭对于这魔界势力，还没有真正的了解清楚。

    但是，这魔界能够在仙界已经将整个荒古界，都炼化即将完成了对荒古界的吞噬融合的时候，却是直接杀入了一个魔界 。

    直接打断了这仙界的计划，这个魔界，自然是没有那么的简单。

    此刻，秦铭的双眼微眯，看向前方。

    现如今，在他的视线之中，就是那不死城所在的方向。

    在这不死城之下，是镇压的青木魔王。

    这之前，有镇压过一个青牛魔王，也就是那妖神殿的背后的靠山。

    当时在镇压那青牛魔王的时候，就有说过，是因为魔族封印的震荡，才会让他们这些魔王，也有可能出来了。

    在这其中，最为重要的，就是这青木魔王的存在。

    这才是属于魔族之中，最为强大的一位魔王。

    在这之前，这不死城的异动，是被赵云带兵给镇压下来的。

    当时的秦铭，也没有将这些魔族封印放在心上，因为这些魔族封印之地，他在弱小的时候，就进入过其中。

    这些魔族封印之中的魔族，修为也不高。

    而且，因为太多年的消耗，已经 是变得极其的微弱了。

    赵云能够镇压，他也就没有什么疑虑。

    但是现如今，在将一些事情完全的理顺了之后，秦铭的眼神之中，也是有着一丝复杂的神色了。

    那远在东方大陆之上的妖神殿，那青牛魔王，都能够因为是受到了这青木魔王的影响，从而能够破除封印，那这个请木魔王的一身修为，究竟是有多强?

    这仅仅只是赵云带兵镇压，能够将这青木魔王镇压下来吗？

    而且，现如今，这青木魔王是还在这镇压封印之中吗？

    为什么这青木魔王破除封印之后，也没有对大秦皇朝出手？

    各种疑虑，都在秦铭的脑海之中闪烁。

    而且，这魔族能够和那仙界争锋这么多年的时间，还没有完全的失败，肯定也是有着一些手段在身。

    肯定没有那么容易就失败。

    那仙界都能够在荒古界之中，留下来了九大势力，四大神将府，还有神武皇室这些传承。

    那这魔族不可能没有任何的后手。

    那之前的三大魔宗，根本不够。

    而且，三大魔宗的势力，也不一定就是这魔界的传承。

    那也就是说，在这个不死城的深处，很可能还有着一些意外的情况。

    秦铭轻声说着这些，脑海之中，各种想法在不断的闪烁。

    接着，秦铭抬头看去，看向高空之上，眸子之中有着天子望气术在不断的浮现之中。

    片刻后，秦铭笑道：“在荒古界之中，现如今，不一定只有四方势力，甚至是可以说是还有半个势力，也是隐藏的够深的。”

    此刻秦铭看去的地方，赫然是就是那高空之上，法则海洋之上的仙门。

    现如今，仙门还在不断的颤动之中。

    那仙门之上的封印，也是在变得越来越薄弱的样子。

    封印也有着一些裂缝浮现。

    现如今，随着这些裂缝的扩大，在那仙门之中，流传出来的灵力，也是越来越浓郁的感觉。

    这种灵力浓度之下，让整个荒古界的灵力，也是开始有着复苏。

    秦铭轻笑一声，“还有半个势力，我倒是也想看看，你什么时候出来。”

    秦铭所说的四方势力，也就是鬼界，仙界，魔界，还有就是属于他大秦皇朝的存在。

    如果是换做以往，还不知道这些情况的话，秦铭的心心中，是有着一些想法。

    甚至于还有可能，在统一了整个荒古界之后，就会前往那荒古界之外，去辅助那仙界，阻挡魔界的入侵。

    但是现如今，既然已经知道了这仙界的想法之后，他自然也是有了思索了。

    这荒古界不能让出去。

    甚至于，等着仙界仙门封印破除之后，肯定会和那仙界还有魔界对上。

    那个时候，恐怕大秦皇朝，将会立马成为众矢之的。

    (本章完)

