    没有了北冥越那家伙在场，时浅有点想问江曼熙的事，但想了想又不知道该怎么开口。

    直接问？还是委婉一点？

    她侧目悄悄看向商司湛，心里暗暗嘀咕着。

    注意到时浅的视线，商司湛转头看向她：“怎么了？”

    时浅怔了下，随即眼神躲闪，脱口而出说了句：“没什么。”

    商司湛锐利的眸子睨着她，看出她似乎有话想说。

    在俱乐部里，从酒吧回到包厢后这小女人就有些心不在焉。

    “确定没什么？”商司湛问。

    时浅：“.......”

    车里。

    江曼熙终于看到商司湛出现，看着那张许久未见的俊脸，心脏不禁加速跳动。

    男人的魅力似乎更胜从前，只看一眼便再也无法移开视线。

    江曼熙有些激动，她正要开车门下车，却猛然反应过来时浅竟紧挨着商司湛。

    两人并排着走在一起，而厉风独自走在一旁。

    商司湛与时浅在说话以及眼神交汇，这画面有些刺眼！

    江曼熙直觉不对劲，顿住了下车的动作，怔怔的看着两人。

    走到车旁，时浅顿住脚步，看着商司湛忽然开口：“江曼熙三番五次找你合作，是不是对你别有居心？”

    商司湛睨着她，手指忽然勾住她的下巴，视线扫了眼她头顶又回到她的小脸上：“不错，脑袋终于开窍了！”

    时浅：“.......”

    看着两人这模样，厉风没有立刻去开车门，而是自动退到一旁。

    时浅嘟起小嘴，嘴硬道：“我早就察觉了，只是没问你而已。”

    商司湛薄唇微勾，似笑非笑：“刚刚在包厢里一直心不在焉就是在想这件事！”

    时浅：“.......”

    不愧是妖孽大boss一猜就中。

    不过，她表现的有那么明显么？

    时浅小脸微囧：“没有。”说着，扫了眼旁边的车，随即转移话题道：“上车回家吧。”

    她刚要动，商司湛手臂猛然环住她纤细的腰肢将她拥进怀里牢牢困住。

    时浅仰着小脸看着他：“湛.......唔.......”

    话刚一出口便戛然而止，男人猛然低头霸道地封住她的唇瓣。

    江曼熙美眸睁大，犹如五雷轰顶，大脑顿时一片空白！

    愣了半晌，漆黑的眸底逐渐燃起熊熊火焰！

    商司湛竟然吻时浅！

    那个女人竟然勾引了商司湛！

    难怪她一直只是吊着江辞，明明知道江辞喜欢她，却始终没与他在一起，她本以为这女人是在放长线钓大鱼。

    原来不是。

    她竟然勾引了商司湛！

    看着眼前刺目的画面，江曼熙怒火中烧，双手紧握指甲狠狠戳进掌心，却丝毫感觉不到疼痛。

    她原以为商司湛是个冷漠的男人，对任何女人都是冷漠的。

    她难以置信他会如此霸道的主动去吻一个女人！

    八年，她喜欢了整整八年的男人此刻正在吻别的女人。

    江曼熙感觉自己的心在滴血。

    甚至在一寸寸裂开，痛，蔓延至四肢百骸！

    半晌，商司湛终于放开时浅，盯着她问：“刚刚是不是因为这个心不在焉？”

    时浅红着脸：“是。”

