    张风人傻了，收到邀请函竟然不需要开启邪神仪式，就能得到祂的注视。

    他试图转身逃离这里，但他发现他的脚像是灌了铅，被定在原地动弹不得。

    紧接着，他的脑海便浮现出一幅令他震撼的景象。

    无数个世界交汇的沸腾漩涡，一座虚无的宫殿屹立于其中心。

    这是一幅浩瀚的诸天万界交汇图。

    他的意识被那座宫殿所吸引，视线无限拉近，飘进了那座宫殿之中。

    永不止息的风暴狂啸，让这里犹如风暴之神的风暴神殿。

    神殿的王座之上，祂伟岸的风暴之影如所有风暴的主宰，就那样俯视着渺小的张风。

    还来不及从震撼的风暴之神画面中缓过神来，一道张风根本无法理解的诡异低语悄然响起。

    瞬间，他的脑海便被这诡异低语炸得汹涌翻腾，连正常思考的能力都被剥夺。

    理智骤然下降，身躯开始崩裂坏死。

    就在张风以为他会在这可怕的景象中迈向死亡时，王座上的祂大手一挥。

    治愈之风拂过，顷刻间就让他从无尽的疯狂中清醒过来，且治愈了身上的伤口。

    经历了这些后，张风出于本能的恐惧，放弃了逃跑的想法。

    因为被祂盯上后，他这样的凡人不可能逃脱！

    与此同时，原初混沌殿堂中的秦明在展现了刚才那一番景象过后，决定与张风进行第一次正常对话。

    “凡人，你接受了我的馈赠，应该知道怎么做吧？”

    现在的他在张风的眼中，就是主宰风暴的风暴之神。

    这是系统在张风打开诡异邀请函时，就给予他的奖励，用来展现他与张风能力对应的神祗形象。

    跟第一次收黄依依为信徒时比起来，系统给的风暴之神称号要来得早不少。

    一开始就让他以风暴之神的形象震慑张风。

    面对秦明的问话，张风很是震惊，他竟然能听懂秦明的诡异低语。

    但马上，有着丰富诡异事件处理经验的他就明白这是怎么回事。

    这是祂故意让他理解的。

    如果继续像刚才那样，无法理解诡异低语的他将再一次承受诡异低语那不可理解的力量影响。

    短暂的沉思过后，心知自己逃不脱的张风调整了下心态，以恭敬的语气回答秦明的问话。

    “伟大的风暴之神，感谢您白天降下神迹，拯救了我的生命。

    从此刻起，我张风将永远尊您为主上，为您服务！”

    身为超凡者小队的队长，竟然有一天会成为邪神的信徒。

    这是多么讽刺的一件事情！

    尽管张风心里感觉很屈辱，但他不敢表露出分毫的不情愿。

    处理过这么多诡异事件，他遇到过许多种被诡异邪神盯上的情况。

    那些事件中的主人公，无一例外，都逃脱不了成为邪神爪牙的命运。

    哪怕一开始不情愿，也会一步步迈入深渊，再也无法回头。

    就算想自杀，也不行！

    在自杀前，祂会让你在不情愿的情况下，强制做一系列邪恶之事，让你在凡人世界的声誉毁于一旦。

    没有人会理解你，哪怕你是被强制的。

    最终在无限的癫狂中迈向终局。

    了解得越多，越会深知被诡异邪神盯上的恐怖。

    那是一股凡人不可能抵抗的力量。

    秦明盯着诸天万界池映照的张风，尽管张风没有表露出不情愿，但他可以肯定张风绝对不情愿当邪神的信徒。

    毕竟对方可是超凡者小队的队长，处理的就是诡异事件，不愿做邪神信徒很正常。

    不过秦明会慢慢用实际行动，让张风对他心悦臣服。

    因为他很确信自己与张风已知的邪神不同，等张风对他越来越了解，张风会明白跟随他是非常正确的一件事。

    调教是需要循序渐进的，秦明并不着急，他有的是时间。

    “作为接受吾之馈赠的代价，我需要你替我在凡间做一件事，凡人。”

    脑海再次响起秦明那伟岸的声音，张风心里咯噔一跳。

    不会是和大部分邪神信徒一样，为祂降临这个世界做准备吧？

    虽然他已经接受了自己成为邪神信徒的事实，但一上来就让他做这种邪恶的事情，他一时间有些接受不了。

    “您……您请讲，张风力所能及，一定会为您倾力完成！”

    从张风的语气里明显听出来一些不情愿，但秦明并没有生气。

    他将之前交给黄依依的任务，也分配给了张风。

    “凡人，我需要你替我寻找空间因子、黑暗因子、万物母气因子、混沌因子，如果实在找不到，发现拥有类似能力的超凡者，也要第一时间通知我，你可明白？”

    和黄依依一样，哪怕张风是超凡者小队的队长，三阶超凡者，也对秦明要寻找的东西毫无头绪。

    这些因子具体有什么用，他完全不知道。

    不过目前看来，至少短期内他不用直接去做违背他意愿的邪恶之事。

    算是被邪神盯上后，不幸中的万幸吧？

    “张风明白，请吾主放心，一旦有任何线索，张风都会第一时间联系您！”

    在断开联系前，秦明决定再敲打下张风。

    毕竟张风和黄依依不一样，成为信徒前就是超凡者小队的队长。

    “在找到我所需的东西时，千万不要尝试欺骗我，你的一切都在我的视线之中。

    现在你就是我在凡间的原初教会的一员了，凡人。

    这次会面就到这，遇到什么问题，也欢迎你向我祈祷，我的信徒……”

    话音落下，秦明就断开了他与张风的联系。

    收获第二位信徒，他心满意足地离开原初混沌殿堂，进入梦乡。

    而此时的张风却是感觉背脊发寒。

    他的脑海回荡着秦明离开前的忠告。

    他相信，祂肯定没有骗他。

    如果他真的发现了祂想要的东西，且瞒着不报的话，祂肯定会降下神罚，惩罚他的欺瞒。

    到时候，就算他不愿交出祂想要的东西，也会被祂强制交出去。

    所以张风为了避免接受神罚，一旦真找到祂想要的东西，他一定会想办法第一时间通知祂。

    以免迟了被祂怀疑他的忠诚。

    现在，他已无路可退！

    

