    app2();

            1216

    叶帆的剑术可谓掌握天下百家之长，加上古剑术的雕琢，和御剑术的生化，领悟了帝王级的无双剑意后，单纯在剑术上，早就无懈可击。

    就算是自古到今任何一个用剑高手，与叶帆比试剑术，叶帆也绝对不怵。

    要想在剑术上胜过叶帆，几乎是不可能的，能压制，也只有用力量和速度，或者用别的武器，以及别的手段。

    但是很显然，洛夫伦这样的上古者，哪怕拥有丰富的作战经验，也没办法在近战中与叶帆为敌。

    偏偏力量和速度，也被叶帆压制，使得洛夫伦一下子就被动无比。

    “嗖！嗖嗖！！”

    叶帆手上的剑，行云流水，剑走风袭，时而惊鸿一闪，时而重弱千钧。

    洛夫伦虽然想尽办法地闪躲，可还是陷入了下风，甚至都没时间好好施展一个黑魔法！

    没多久，洛夫伦身上就多了十几道伤口！

    虽然他避开了致命的攻击，但伤口越多，洛夫伦的速度就会越受影响，迟早会被击中要害！

    叶帆仿佛根本不是在使剑，而是在用剑演奏一曲完美节奏的死亡舞曲！

    飞旋在他身边的神兵利器，随时都可能成为致命的“乐器”！

    眼看着自己被压制地喘不过气，洛夫伦终于急了！

    “起！！”

    洛夫伦猛地振翅，想要飞上空中！

    但叶帆直接足下踏剑，紧跟而上！

    这一下洛夫伦心头凛然，差点忘了，叶帆也能飞！

    关键是，他意识到自己犯了一个错误！

    飞行的时候，毕竟不比双腿灵活，他的身体闪躲速度也受到了影响！

    叶帆抓住空隙，一招“刺”剑意，宛如长虹贯日，直取洛夫伦的心脏！

    洛夫伦情急之下，背后魔焰双翼猛然一拍，朝叶帆合拢！

    叶帆眼前的视野受到影响，强行用自己的剑罡护住身体，愣是刺了过去！

    “噗！”

    叶帆感觉到自己手上的灭魂刺到了洛夫伦，但洛夫伦的双翼也轰击到了他！

    “嘭！”

    叶帆身体被爆炸给震开了几步，有剑意和龙威护体，他没怎么受伤。

    反观洛夫伦，心口偏左的一个位置，被扎出了一个口子！

    可惜了！叶帆心里一叹，如果不是被干扰了，这一剑可能就要了这老家伙的命！

    洛夫伦惊魂不定，落地后不敢再随意往上飞起，捂着伤口处，口中獠牙狰狞，“可恶……天下间怎么会有这样的剑意！？难道这是叶无涯教你的！？”

    叶帆眯了眯眼，看来武神在上古者的眼中，也是至高无上的存在，等同于这个世界武道的巅峰。

    只可惜，哪怕他们有血缘关系，他也还没见过武神，真要有机会，能切磋一下倒也好。

    当然，前提是自己今天能活下去！

    叶帆脚下如同急电狂雷，一个迅猛突进，再度施展开森罗剑舞，打算一波压死洛夫伦！

    可就在这时候，后面的尼古拉斯突然发难！

    “洛夫伦！我来助你！”

    尼古拉斯召唤出了更多的血土傀儡后，身影穿过了剑龙的包围，从后方，对叶帆甩出十几条血色锁链！

    “血术！囚魔链！”

    叶帆不得不一剑转而朝地上一顶，身体翻腾而起，避开了这十几道锁链的攻击。

    若被锁链缠上，他虽然有办法斩断，也肯定会陷入被动。

    洛夫伦趁着这个机会，终于如愿以偿地拉开了和叶帆的距离。

    他毫不犹豫地在自己身体前凝聚出数道黑焰火墙，免得再被叶帆轻易接近。

    “尼古拉斯！你太慢了！”

    洛夫伦对尼古拉斯这么晚才摆脱八荒帝龙感到不满。

    “我的兄弟，你也见识过这个路西法的剑道了，他的剑意，是传说中的帝王级，不小心谨慎，随时可能会被挫骨扬灰的！”尼古拉斯正色道。

    洛夫伦皱眉，他其实也承认，自己小看了叶帆。

    刚才如果不是他反应快，可能就已经被叶帆杀死了。

    “洛夫伦，小心应付，路西法的身体非常强韧，速度又快，他的进攻手段，更是杀伤力最强的剑意。

    你我二人，虽然修为上不弱于他，可真要是打起来，我们更承受不起任何一点闪失……”

    尼古拉斯一边提醒，一边控制着更多的锁链和血图傀儡，对叶帆进行着牵制。

    他们需要时间，来考虑如何与叶帆作战。

    之前叶帆单纯解体，实力上还落于下风，但现在叶帆一将血脉的力量使出，融合龙威后的无双剑意，已经给了他们巨大压力。

    洛夫伦看着叶帆将那些血土傀儡一剑一个地击溃，脸色阴沉，难以置信道：“他明明没有任何真元力，而我们的实力，至少到了古武者‘神启’境界的小成。

    难道……他硬生生靠剑意，靠血脉，靠这身体，就能与我们这样的神启境界抗衡！？这也太疯狂了！！闻所未闻！！”

    “呵呵……”尼古拉斯苦笑，“他不仅是打算抗衡，还打算把我们两个神启境界的老人家杀死！

    不得不说……这狂妄程度，确实跟他祖父有得一拼！他的天资，恐怕不在叶无涯之下……”

    叶帆此时一击挥砍，斩碎了最后的一具血土傀儡后，带着漫天飞剑，再度朝两名上古者靠近。

    他已经听到了这两人说话的大概内容，脸上并无变化，心里却一阵惊涛骇浪！

    原来，这两人竟然已经有传说中的“神启”境界的实力！

    难怪跟离尘武者比，完全不是一个层面的强大！

    所谓“神启”，乃是“离尘”之上的境界。

    离尘对普通武者而言就是天方夜谭了，神启，自然更加神秘莫测。

    据叶帆读一些典籍和听黑皇等长辈所说，大概也知道神启的一些原理。

    武者到达离尘境界后，肉体和元神都完美强化和融合，质变后，体内灵气转为真元。

    不仅掌握至少一种武道的意境，还可以辟谷，真正寿命大增。

    但是，离尘境界，身体还是有大量杂质，提升真元纯度的同时，身体也要将一些废物排除。

    这个过程，根据武者的天赋，有快有慢。

    而当这些条件达成后，最难的提升，是需要武者通过自己的武学意境，洞悉虚空奥妙。

    知晓何为天，何为地，真正意义上拥有自己对天地之道的认识，才能突破！

    可以说，离尘是天地小道的境界，神启，则是开启神智，领悟天地大道！

    一旦到了神启境界，真元更上一层楼自不必说，武者的元神，也将伴随着真元的提升，强大到可以独当一面，凝实无比，非常稳固。

    到了神启境界，不管身体多么老朽，实力都不会怎么降低。

    而身体上，因为与天地更加相容，肉身也会更容易得到灵气滋养，强大到一种全新境界，其实要老去也是很难的。

    简而言之，离尘是洞悉天地的门槛，神启，是成为天地中一部分的证明！

    叶帆也是没想到，自己一个人琢磨出来的修炼之路，如今，竟然能跟两个神启境界的上古者对战，还不落下风！

    可见，自己的帝王级剑意和血脉天赋，是帮自己提升了多么巨大的战斗力！

    与此同时，叶帆更加不敢想象，武神叶无涯到底是什么样的存在。

    连神启境界的高手，都对他那么忌惮，难道说，他已经到了那种“跳出三界外不在五行中”，宛如神明一样的境界？

