
    高军疑惑道：“怎么了？”

    朱娜娜把那巧克力拿过来看了看，惊叫道：“这是richart的巧克力！”

    高军没听说过这个牌子，就奇怪道：“怎么了？一块巧克力而已，大惊小怪干什么？”

    “什么一块巧克力？”朱娜娜忍不住翻了翻白眼，说道：“你不知道这种巧克力的价值我也不怪你，可是你不能够怀疑我的眼力！你知道这种巧克力都是用什么做的吗？这可是采用阿尔巴白松露做的松露巧克力，是全世界最漂亮

    最好吃的巧克力！”

    尼玛不就是巧克力吗？

    高军差点被逗笑了：“再厉害也就是巧克力，你这么吃惊干什么？”

    朱娜娜被高军的模样弄得有点无语了，瞪着眼睛说道：“你知道这种松露多少钱吗？1千克，16万美元！你算算看，平均一克都要160美元了，一克华夏币都要1000多块钱，简直就是比吃黄金还要贵！”

    “啥？”

    高军被吓得不轻：“一克1000块钱？你不是开玩笑吧？”

    朱娜娜舔了舔嘴唇：“我用得着骗你吗？我以前就在杂志上看到过这种巧克力。”

    高军怀疑道：“不会是假的吧？”

    朱娜娜直接咬了一口，脸上就露出陶醉的神色，过了好一会儿才意犹未尽道：“不会是假的。”

    “呜呜。”

    小天看到朱娜娜抢了自己的巧克力，直接小嘴一瘪就哭了起来。

    朱娜娜尴尬了，说道：“小天别哭，我给你再买……买其他的好东西！”

    这种巧克力，就算是高军也买不起啊，一盒都要好几万呢。

    于珊珊听到有小孩子在哭，就拿着一盒巧克力过来：“怎么了？”

    小天立刻跑过去抱住于珊珊的腿：“姗姗妈妈，我的巧克力被人吃了。”

    “乖，我再给你。”

    于珊珊忙安慰，给了小家伙一颗才人让小家伙安静下来。

    高军和朱娜娜都震惊了，这巧克力是于珊珊的？

    正巧于珊珊看过来，看到朱娜娜手里面还剩半颗巧克力，哭笑不得道：“娜娜，你不是跟小孩子抢吃的吧？”

    “不是，这是误会。”

    朱娜娜回过神来，心里面羞愧地恨不得找个地缝钻进去，居然被于珊珊看到自己抢小孩子的东西吃，真的太丢脸了。

    “姗姗妈妈。”

    叶思秋抓着一把巧克力过来，边吃一个边挥着小手说道：“姗姗妈妈，再给我，再给我。”

    于珊珊无语道：“思秋，你要那么多干什么？”

    叶思秋抓着手里面的巧克力，就很霸气道：“我要让幼儿园的小朋友都听我的。”

    于珊珊这才哭笑不得地发现，小家伙屁股后面跟着一群小朋友，眼巴巴地看着叶思秋手里面的巧克力呢。

    此时这个小家伙俨然已经成为了这里的大姐大了。

    不过这个习惯可不好。

    于珊珊瞪了小家伙一眼，在小家伙很不甘心的眼神当中，拿下来手里面的巧克力，分给其他小朋友。

    高军也看得心里面很不是滋味。

    这么值钱的巧克力，居然被于珊珊像是发糖果一样，送给小朋友，这也太挥金如土了一点。

    实际上于珊珊根本不知道这巧克力的价值，还是其他人送给她的。

    当然如果她知道也不会在意的。

    朱娜娜对着小天说道：“小天啊，帮我去要一颗巧克力怎么样？婶婶给你一百块钱。”

    高军嘴角抽搐，本来就够丢脸的了，可是没想到朱娜娜还嫌不够丢脸，居然让侄子去要。

    小天听了听，眨了眨眼睛点点头，跑到叶思秋面前，接着学着电视里面的样子，有模有样地鞠了个躬：“大姐大，能不能给我一颗巧克力。”

    “给你。”

    叶思秋满意地点点头，伸出黑乎乎的小手递给小天。

    朱娜娜看得双眼发红，那黑乎乎的可都是松露啊，全世界最极品的松露，那可都是钱啊！

    叶秋看到这一幕苦笑了一声，突然觉得小家伙跟自己的那股亲近感是哪里来的，这简直就是他小时候的翻版了。

    这可不是，一来都没几分钟呢，就已经成为了班级里面的大姐大了。

    带着小家伙熟悉了一下幼儿园环境。

    叶秋就跟于珊珊带着小家伙准备先走了，于珊珊对着朱娜娜问道：“一起去吃个饭？”

    朱娜娜和高军这时候可不敢再多说什么了，点点头带着小天一起出去。

    当他们看到叶秋和于珊珊上了一辆红色的法拉利时，又是一阵错愕，接着苦笑了一声，心情都相当复杂。

    光是这辆车，就不是他们能够买得起的。

    可笑的是，自己两个人之前还挖苦叶秋和于珊珊，现在看起来人家没工作，那是根本不用工作啊！

    一行人开车去了药膳房。

    天上人间改造装修根本不用改变多少，就是需要将天上人间的一些标识，换成药膳房的就行。

    而手续方面，有叶秋的人脉关系在那边，也已经搞定了。

    所以现在，只需要准备一下，就能够马上营业了，不过叶秋还是准备挑个黄道吉日正式营业。高军和朱娜娜下车，看到原本天上人间的牌子，变成了药膳房的牌子就羡慕道：“这里原本是天上人间，现在听说换了个老板改成药膳房了，专门出售药膳，现在还是在试营业呢，只有一些大老板受到了邀

    请，听他们说味道真的很好。没想到姗姗你们能够拿到。”

    叶秋笑了笑：“进去吧。”

    刚刚进去，就有服务员看到叶秋了，急忙走过来说道：“老板，你来了！”

    那天会议室，在场的员工都看到过叶秋，自然知道这才是酒店现在的老板。

    “老板？”

    高军和朱娜娜听到这两个字，又被震住了。

    尼玛的，本来已经够震惊了，法拉利更是让他们吃惊的不行，现在又来一家五星级酒店，居然也是叶秋的。

    这已经不是震惊了，而是惊骇了！

    一家五星级酒店多少钱？

    起码也是上亿的吧！

    两个人瞬间觉得，他们自己之前那些行为，就跟小丑差不多，忐忑地看了看叶秋和于珊珊，不会趁机羞辱两人吧？想到这，两个人就想要赶快离开这里。
