    “找你干什么？”

    沐夏眨眨眼。

    小沐扬的传讯贼兮兮的：“之前老爷爷说，有时间要好好和你聊一聊。刚才老爷爷告诉我，当他们从来没说过，让我别告诉你。”

    沐夏一想就明白过来。

    这定是阴阳法则的石屋里，那些老怪了。

    听说了她会时间和空间，就想找她或威胁或取经，只是听说了光头岳老的事，这些老怪又吓的缩回去了。

    “唔。”沐夏摸着下巴笑眯眯：“你偷偷告诉他们，不告诉我可以，一人三千积分的封口费。”

    小沐扬在石屋里瞪大了眼。

    还……还可以这样咩？

    旁边一个个老头子紧张兮兮地看着他，发现和这小娃正说着话，他忽然表情就不对劲了。

    小沐扬咳一声，望向他们。

    “不告诉麻麻也可以，给我三千积分封口费，一个人哟！”他摇头晃脑道，伸出白嫩嫩的一根手指。

    小家伙今年已经五岁多了。

    乌黑的头发，在脑袋顶扎了个小揪揪。

    婴儿肥的小身子，大大的眼睛，长睫毛，一笑两个小酒窝，灵动又可爱。

    “三、三千积分？！”老头子们差点儿没跳起来，不敢相信这么软萌软萌的小童子，竟然这么黑？！

    你特么怎么不去抢！

    “不给？”小眉毛一蹙，沐扬鼓着腮蹬蹬蹬就要往外跑。

    “等等！等等！你上哪去？”

    “告诉麻麻去！”

    “别！”

    老怪们几乎是扑到门边：“我的小祖宗哟，三千，就三千，成交！”

    小沐扬眨巴眨巴眼，对着手指，举一反三地试探道：“三千是刚才的价格，现在三千五了。”

    “你你你……”

    “哎呀三千八啦！”

    “成交！成交！老子服了你！”

    “谢谢老爷爷们，合作愉快哟！”小家伙一歪头，露出甜甜的笑容来，一扇新世界的大门向他敞开了……

    这边一堆大乘星尊们，捏着鼻子给这小滑头划积分。

    那边沐夏和秦予夺各自分开，推开自己所在的石屋门。

    唰！

    一道道目光朝沐夏看过来。

    石屋里众人全部嘴角抽搐着，显然已经知道了战场上发生的一切。

    “沐小友，回来了？”

    “沐小友，恭喜恭喜，要不了多久，大荒盟就是神梦界第一大盟了吧！”

    “哈哈，要我说沐小友哪在乎那个，应该是要不了多久，法则领悟就要结束，可以出发去皇域了哈哈哈……”

    众人纷纷向她示好。

    伸手不打笑脸人，就像沐夏说的，都知道她进度先一步，也都对真假法则和神梦界有所猜测，只有岳老五人去围追堵截她。

    所以对于留在石屋里的人，不论是出于什么原因，沐夏都是很有好感的。

    “客气了诸位。”她笑着点头，找了个角落坐下。

    刹七朝她竖了竖大拇指。

    沐夏正要给他传音，忽然界灵的声音响起。

    “沐夏，随我来。”

    嗖！

    眼前景色变幻。

    沐夏眨眨眼的工夫，便出现在了一方木屋里。

    木屋的门开着，她扭头往外看，发现不是她熟悉的任何地方，外面青山草地，绿水悠然，鸟语花香。

    “前辈？”屋里界灵模糊的身影，正负手望着她。

    “这里是探索区的边缘，但一般人找不到这里，我也不会让他们找到。”界灵解释道，看着她的目光泛着异彩：“你的谶言术，是自创的神通？”

    “算是吧，是我对于真假法则的理解。”

    沐夏点头，扫过这方小木屋。

    很简单的装饰，一桌，一椅，一个蒲团。

    蒲团前的木墙上，挂着一幅画。

    画中角落里，跪着一个小童子，尊敬地望着画中心的男人。

    男人高大，衣袂飘飞，只有背影，挥袖施展着神通，一缕缕法则光芒抛洒在虚空，有那么几缕，幻化成了或妖或人或各个种族，厮杀向前方……

    “这是……”

    沐夏惊讶道：“撒豆成兵？”

    界灵淡淡点头：“正是撒豆成兵，那小牧童，是我。”

    他回首看了一会儿，眼中有着追忆。

    沐夏没等到后半句，便主动问道：“那另一位前辈是……”

    “是我的主人。”

    “您的主人？这么说也是神梦界的主人？”

    “可以这么说吧。”界灵直过了良久才轻叹一声，没再多提这男子的身份：“撒豆成兵是主人的绝学。”

    “和你作战的人，便是在此，被我唤来学到了撒豆成兵。”

    沐夏已经猜到了。

    她原本以为岳老是自创神通，没想到是界灵传授的。

    不过仔细想想，撒豆成兵这一神通，也的确不像是岳老能创出的，毕竟他法则幻化出的人，精通着各种各样的法则。

    那些法则是真的。

    但显然岳老本人都不会。

    这种近乎于“无中生有”的神通，越是细想越有奇异之处，太过逆天了！

    “沐夏。”

    “沐夏！”

    界灵连叫了她两声。

    发现她半天没吱声，反而陷入了思索中，不由暗自翻了个白眼。谁碰上这样的机缘，不赶紧拜师求教，这丫头居然发起呆来了！

    “前辈请说。”

    沐夏回过神来，笑着问道。

    她既然来了，就既来之则安之。

    却听界灵又翻了个白眼儿，盯着她道：“撒豆成兵，你，想学吗？”

