    第二百一十六章

    “呵呵呵……不愧是备受瞩目的新星，用沙暴使你和酒馆一同覆灭的想法太天真了。”克洛克达尔口上这么说，但不论是表情还是语气上，对罗兹在沙暴的攻击下没有落得一丝伤害并没有产生惊讶。

    “嘛……不痛不痒的攻击……你还是把你的看家本领都拿出来吧，不然想打败我？那纯粹是天方夜谭！”罗兹这次主动出手了，元素化变成云雾，利用云炮喷射，度轻易过了剃，来到了克洛克达尔的身前，右拳朝后收缩蓄力，然后武装色硬化，轰地一拳抡向克洛克达尔。

    克洛克达尔如今也是今非昔比，这几个月来没少成长，面对罗兹的攻击临危不乱，身子往左后方倒去，同时两腿岔开，同样右拳挥出。虽然他是处于往后倒这么一个难以挥出全部力量的地步，但他也及时两腿分开站稳脚跟，及时挡住了罗兹。

    “轰！”

    两人的拳头对上，气浪翻滚，又是一阵尘雾被掀起，周围的民居里、街道上的人们都尖叫着往他们的相反方向飞奔而去，这个时候自然是离突然出现的几个‘怪物’越远越好。

    “武装色霸气现在可不止你有。”克洛克达尔得意一笑，他的资质并不差，只不过是先前在伟大航路那种强者并不是很多的地方过分依赖果实能力而忽略了其他方面的进步，现在意识到自己的不足，也是很快就参透了霸气，现在使用起霸气也是颇为熟稔了。

    “这样才有意思嘛！”罗兹眼中映出贪婪，“你要是太弱了，那这场战斗就太没意思了！”

    “真是个疯子。”克洛克达尔的金钩也伸出，勾向罗兹。

    罗兹朝后退去，堪堪躲开了克洛克达尔那沾染着剧毒的金钩，他撇了撇自己胸口被划开一道口子的衣服，耸耸肩：“看来还得再买一套了，限量版的西服可得珍惜一下！”

    “有穿西服的癖好？真是古怪的家伙。”克洛克达尔继续攻击着。

    罗兹面对克洛克达尔的金钩还有些无可奈何，毕竟他已经学会了霸气，自己元素化并不能无视金钩的攻击以及上面的剧毒，所以只得把雾雪从剑鞘中抽出，全力以赴地应对起克洛克达尔。

    另一边，艾维亚与达兹?波尼斯的战斗。

    波尼斯进入‘斩人’状态，全身如同刀一样坚硬，而他的手臂，乃至手指，也都变成了锋利的刀刃。

    艾维亚有点头疼的与波尼斯对持着：“你这家伙……天生就是剑士的死敌嘛……防御力如此强大，连我的斩击波都对你没用。”

    “你？就连鹰眼也对我无可奈何。”波尼斯也乐于将自己极为自豪的事情说出来，顶上战争中，他奉克洛克达尔之命保护草帽路飞，期间和世界第一大剑豪鹰眼交手过，在抗下鹰眼的斩击波后毫无伤，他的果实能力不止有着极强的攻击力，这般恐怖的防御力也是他的重要能力。

    “那还真有点麻烦啊。”艾维亚举起他的剑，剑尖指向波尼斯，“你大概是不知道有的剑可是削铁如泥。”

    波尼斯回忆起了自己同草帽海贼团里的剑士索隆的对决，他瞳孔微缩，气势增强：“这么久，我怎么可能还在原地不动呢？！有什么绝招就尽管亮出来！”

    “你们这伙人……都是一个德行。”艾维亚出击了，脚下疯狂踩踏地面，度不断提升，接住不断增快的度，他的剑势也在不断聚拢成一股光芒。这一共才眨眼间的时间被无限延迟，艾维亚甚至还有时间去闭上眼睛思考事情，他全身心地投入到这个世界中，一刹那间似乎与这世界融为了一体，这就是万物的呼吸！剑术的一大境界！这一境界他可比罗兹要踏入的早得多，现在使出来娴熟无比，“斩铁！”

    “灭裂斩！”波尼斯的手臂交叉起来，呈x型，“看看谁把谁切断！”

    “锵！”

    波尼斯腿部弯曲，在抗下艾维亚巨大的冲击力时，也不由朝后退动了几分。

    艾维亚的剑砍在波尼斯的手臂上，波尼斯的手臂并没有如愿以偿地被艾维亚砍断，而是出嗡鸣声和脆响后挡住了他的攻击！

    “厉害。”艾维亚的力量倾泻完毕，最终，由衷地评价了一句波尼斯。

    波尼斯没有露出笑容，还是板着脸：“战斗还没结束呢！”

    “嘛……你以为我夸你一句厉害你就牛到要上天？十年前老子和凯多打的时候你还不知道在哪里买糖吃呢！”艾维亚看不惯波尼斯这副得意的样子，旋即再度展开了攻击。

    ……

    “真不知道船长怎么想的，应该把那个叫波尼斯的家伙交给我才对。”泰顿一手握着风雀的剑柄，护住娜奈说道。

    娜奈观望着战斗连续不断地惊叹：“上任王下七武海果然厉害，就连手下都能在艾维亚手下不落下风！”

    “暂时的罢了。”泰顿身为剑士，看得透彻，“艾维亚是成名已久的大剑豪，解决掉波尼斯是迟早的事情。”

    “克洛克达尔和罗兹也陷入了胶着啊！”娜奈继续说着，“看得出来两人都有所克制，不然小半座岛都得陷入他们的战斗范围内吧。”

    “这么说也没错。”泰顿没有注意到现在娜奈小公主是船上唯一一个直接叫罗兹名字的人，“究竟谁输谁赢还真不好说……嗯？！”

    突然，泰顿似乎是察觉到了什么，把娜奈往左边拉去，自己往右转身，风雀抽出，竖在身前，微微抬头看着理他们没多远的一栋屋子的屋顶：“又来了一个不知名的家伙……”

    同时，交手中的四个人也察觉到了又有一位不之客来到，他们不约而同地停下，目光也是默契地都锁定在了站在屋顶上背着一把剑，面色冷峻目光却平和的男子身上。

    给人一种不修边幅的严肃大叔感。

    “呵，好久不见。”克洛克达尔似乎认识那人。

    那人一跃而起，随后稳稳落在众人身前。

    “几位，真是冒昧打扰了。”那人颇有礼貌，“鄙人松野铭琦，这座岛是由鄙人驻守的。几位大人物的大驾光临还真是让我有些惊讶，不过既然来到了我们船长的地盘，就得循规矩做事，不然就是对我们的挑衅，那样的话……鄙人可不会在意各位的身份，对各位不客气了。”