    “每个人，都可以选择自己喜欢的人吗？”秦楠不可置信的问。

    “当然，能选择自己喜欢的人，那叫爱情。”丁毅斩钉截铁道。

    两女脸色通红，谁不想找到自己一生最喜欢的男人。

    她们以前的心中那有爱情。

    在大明朝这个乱世，有个男人依靠，能活下去，就是大部份女人的念头。

    什么叫爱情？

    根本没有几个人知道。

    “不过。”丁毅突然语气再转：“也不是个个都能如愿以偿。”

    “咱们那有个地主叫周扒皮，生了个女儿非常漂亮。”

    “村上有个书生姓刘，因为和周扒皮的女儿一起上学写字，两人相互便喜欢上了。”

    丁毅开始瞎编故事。

    他这套路就浓了，把韩剧的桥段运用上。

    周扒皮先是棒打鸳鸯，两人奋起反抗，连夜私奔，历经千幸万苦，终于逃出家乡。

    不料男主突然生病，一查是重病晚期。

    他故意掩瞒，不告诉女主，还请来一个女子演戏，说是喜欢别的女人。

    女主一气之下，回到家乡。

    重新嫁了一个人。

    生活过的也算不错。

    没想到几年后再遇到那女子，一问下才知道，她回到家乡后没几天，男主就重病身亡了。

    男主死前还念着女主的名字。

    女主知道真像，痛哭失色，大病一场，不久也黯然去世。

    丁毅舌灿莲花，声情并茂，说到感人处，两女忍不住哗啦啦大哭。

    世间，居然有如此美好的爱情。

    原来，这就叫爱情。

    “两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。”丁毅最后道：“虽然他们结局不美好，但总算彼此深爱过。”

    “人生，能深爱过一回，便什么也值得了。”

    两女再次痛哭。

    明朝的女人，有几个能感受到深爱。

    “其实咱们家乡还有很多美好的爱情故事，今天天色已晚，改天我再说给你们听。”

    丁毅看看时候差不多了，便拍拍屁鼓叫散伙。

    沈初盈还在哭，哽咽道：“丁将军，还有很多爱情故事吗？”

    “很多，很多。”丁毅重重的道。

    沈初盈点了点头，盯着丁毅看了几眼，突然小脸生红，低下头。

    秦楠还呆呆的坐在位置上。

    她轻轻擦着眼泪，脑海里全是丁毅刚才的话。

    特别是丁毅最后所说的：”两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。”

    她突然问：“丁将军，究竟什么才是爱情？”

    丁毅想了想：“你喜欢一个人，可以叫爱情，有一个人喜欢你，也可以叫爱情。”

    “若是两人相互喜欢，那叫完美的爱情。”

    “喜欢一个人的感觉是什么样的？”秦楠再问。

    “如果有个人，你会经常想着他，心里常念着他，他开心你也开心，他伤心你也伤心，并且你愿意为他付出一切，那么恭喜你，你有喜欢的人了。”

    “如果他也愿意为你付出一切，那么更要恭喜你，秦姑娘，你找到属于你的爱情了。”

    秦楠和沈初盈面面相觑，相互对视一眼，脸上都出现若有所思的表情。

    ---------

    丁毅在套路两个大美女的时候，六艘大船正靠近皮岛。

    旅顺到皮岛并不远，顺风的话，半天不到就到了。

    此时晚上七点左右，阮思青和阮文燕刚刚到了皮岛。

    因为有三艘水师战船，皮岛守兵验过之后，又收了阮思青五两银子，并没有为难他们。

    两兄妹把船停好，看到码头上有点乱，到处都是人。

    此时正是晚上，很多人就这么睡着码头边，据说是等着明天或有船过来，他们想走。

    以前毛在的时候，把东江的军民看的很紧，要不然徐敷奏当年用船运走六千多人，他也不会立马派船追上去，想杀了徐敷奏。

    这下毛文龙一死，岛上很多人都想离开这里，自谋出路。

    有的是不服袁崇焕的安排，不想在为东江镇效力。

    有的是活不下去，想回登州和内陆。

    有的是想另投门路，重新找靠山。

    以前毛派重兵守着，大伙也无法离岛，现在陈继盛负责，他没毛那么凶狠，加上现在岛上很乱，事情又多，所以暂时没管到这事，所以这两天，好多人找机会逃离皮岛。

    阮思青下去和守兵聊了聊，很快回到船上。

    “下面那把总说了，想带人走可以，成年人一两，小孩五钱。”

    “我和他说到成年人五钱，小孩子两钱。”

    阮文燕皱眉道：“大人现在没啥钱，太贵了。”

    “这些东江兵也真是贪心，你再去谈，成年人两钱，小孩一钱。”

    阮思青犹豫：“这么低？怕不会同意？”

    “你怕啥，做生意就是讨价还价，他们这凭空来的钱，怎么会不同意？”阮文燕要不是自己是个女的，现在又是晚上，她就自己下去谈了。

    阮思青只好又下去，一会功夫喜滋滋的上来。

    果然谈妥了，用阮文燕的话说，这钱也是天上掉下来看，守卫们自然同意。

    必竟岛上很多人与守卫都认识，还有乡里乡亲的，人家要逃，他们也不好意思拦着，顺便还能收钱，当然最好。

    阮文燕想了想：“明个你去收人，先问他们想去哪？”

    “无论是想去登州还是其他岛的，你都别说咱们去旅顺，然后把想去登州的登记，放一船，想去其他岛的放一船。”

    “为啥要这样？”阮思青不懂。

    “想去登州的，大半都是想逃离辽东，过好日的。”

    “想去其他岛的，那可能还想和鞑子血战，不怕死的，或者思乡比较重的，这些人，还可以利用。”

    “特娘的，妹妹你就是比我聪明。”阮思青不服也不行。

    “你怎么学了赵大山他们的口气？”阮文燕不满的看着他。

    “赵大山也在学丁大人啊。”

    “是吗？”阮文燕一脸凝惑，好像很少听丁大人说这种粗鄙的话？

    两兄妹当晚就睡在船上。

    第二天一大早，阮思青就下船了。

