    第200章 连斩大将

    勉强用唐横刀格挡几下，巫玉宸只觉得手臂阵阵发麻，一层层血珠渗出手臂，唐横刀都快要握不住。

    “老骨你大爷的好了没，老子快顶不住了！”

    “催催催，这才过去两秒钟你就顶不住了？！”

    骨锡汗如雨下，一边埋怨, 一边双手翻飞开始画魔法阵，快到连残影都看不清。

    “你来试试，你连一秒你都挡不住，老子两秒男我自豪！”

    雅儿贝德的攻击越来越快，巫玉宸甚至不惜透支生命力才能看清攻击，头发以肉眼可见的速度迅速花白。

    “不错吗，居然能跟的上吾的速度。”

    雅儿贝德玩味蔑笑，巫玉宸见到一惊, 原来这还不是女人的极限！

    “接下来这一杖，代表了吾对吾主的爱意。”

    想起楚风，嘴角流露出幸福的弧度，手中权杖亮起蒙蒙黑光，携带万钧之力，悍然砸了下去。

    “不好！”

    巫玉宸目眦欲裂，唐横刀在权杖砸击下寸寸碎裂，权杖力道不减砸在了身上，骤然，那条持刀手臂被砸断，飞向远处。

    强悍的冲击力通过断臂传到身体，胸骨裂开一条条裂缝。

    “额啊～噗嗤～～”

    巫玉宸不受控制，吐出一大口鲜血，感觉身体快要散架。

    “孱弱的肉身。”

    雅儿贝德停下手，看着咳血不止的巫玉宸，震伤已经伤及内腑，她不出手也活不了多久。

    在巫玉宸失去一条手臂，重伤垂死的代价下五秒时间终于过去。

    骨锡大吼, “巫玉宸快躲开, 我要释放魔法了！”

    听言，巫玉宸用尽全身力气向远处扑飞出几十米。

    “灼狱魔法·七重炎柱！”

    挥动魔法杖，骨锡用尽全力，脖颈一根根血管暴露，使出最强招式。

    “轰隆～～”一声巨响。

    一道通天的火柱从天落下，将雅儿贝德笼罩在里面。

    单单周边的温度已经到达上千度。

    热浪吹到不远处巫玉宸身上，瞬间重烫伤起一大片水泡，传出烤肉的香味。

    这还仅仅是余波热浪而已，真不敢想象里面是什么场景。

    整个战场都见到了惊人的一幕。

    “魅魔姐姐你可千万不要有事。”

    卡桑德拉紧张盯着火柱方向，久久不见雅儿贝德身影。

    雅儿贝德若死，满盘皆输。

    她与丹尼拉将要迎接五人的围攻。

    骨锡瘫坐在地，从储物空间中取出回复液大口大口喝下，刚才那一招几乎耗尽了他所有的灵力。

    “那...那恐怖的女人应该死了吧？”

    巫玉宸步履蹒跚走了过来，一回想起雅儿贝德的恐怖，顿时陷入恐慌中，双目死死盯着火柱方向。

    “放心吧，没人能在我这招下存活下来。”

    藏古自信满满丢给他一瓶回复液, 示意安心。

    “咳咳咳，呕～”

    开局被打晕的刘直在吐出几口鲜血后昏迷中苏醒，一阵后怕, 紧张兮兮盯着火柱。

    就在几人心沉到肚子里的时候。

    突然，火柱里响起一道幽幽的女声：“你们貌似高兴的太早了。”

    随后雅儿贝德又用只有自己才能听见的声音，小声嘟囔道：“还没少主打我屁股疼呢。”

    闻声，几人一下子慌了神，刘直甚至怀疑是自己听错了，看了看身边二人才不得已相信这是真的。

    刚刚恢复一点灵力的骨锡脸色瞬间煞白，失魂落魄道：“不...不可能，不可能有人在我这招下存活下来的。”

    “不，还有希望，正面承受住这击魅魔现在一定身受重伤！”

    “对，一定是这样。”

    巫玉宸的话，让几人重燃希望。

    骨锡从地面爬起，刘直严阵以待、巫玉宸换作左手持刀，死死盯向火柱方向。

    在满天火柱中，雅儿贝德身穿一袭黑色盔甲，将凹凸有致的身材完美衬托出，迈着优雅地步伐从里面走出。

    手中还单手拿着一把漆黑的长柄双手斧。

    身后火柱此刻仿佛沦为背景，用来彰显雅儿贝德的强大。

    霸气侧漏！

    “这...这怎么可能！”

    骨锡骇然，别说重伤，眼前魅魔居然连一点轻伤都没有。

    “完了，一切都完了。”巫玉宸脸上满是绝望，这样都伤不了雅儿贝德，他不认为有丝毫希望。

    “嗖”的一声音爆，雅儿贝德如鬼魅般来到三人身前，手中双手斧犹如死神的镰刀落下，骨锡的头颅被砍了下来，骷髅头中的灵魂之火被熄灭。

    “我和你拼了！”

    巫玉宸龇牙咧嘴，刚抬起唐横刀，骤然被雅儿贝一斧拦腰斩断。

    见此，刘直扑通一声跪下，疯狂求饶，“女侠，啊不...姐姐，不...姑奶奶求求你饶了我～”

    “不行哦小弟弟，少爷给我们的命令可是全歼。”

    雅儿贝德无视求饶，一斧头落下，再次送走一人。

    见此一幕，隐藏在暗处的贞子再次如袋熊般挂在伽椰子身上，撒娇道：

    “啊～好无聊啊，她们哪用我们保护，我看有魅魔姐姐一个就够了。”

    “妹妹不可懈怠，这可是恩公吩咐的任务。”

    伽椰子聚精会神注视着战场，心里为雅儿贝德的战力做出一个保守的估量，怕是不弱于自己。

    ……

    解决完三人的雅儿贝德前去支援卡桑德拉二姐妹。

    “你把骨锡他们怎么样了！”

    邢义与常文星见到她回来，脸色难看，知道骨锡三人定是出事了。

    “你们马上就知道了。”雅儿贝德开口，“卡桑德拉你们躲远些，小心误伤你们。”

    “是的姐姐。”

    卡桑德拉恭恭敬敬，虽然不确定雅儿贝德有没有自己大，不过对于强者的崇拜还是让她用上姐姐的称谓。

    “唔～好的。”

    前一刻还疯疯癫癫的丹尼拉听到雅儿贝德说话，立刻收起了她那独有的野兽咆哮，几条蜘蛛个腿飞快捣腾个不停。

    邢义与常文星凝起眸子，枕戈待旦。

    “没有用的，孱弱的肉身无法抵御住吾的攻击。”

    雅儿贝德高举双手斧，一轮漆黑的能量球出现在斧头尖，越来越大，里面狂暴的能量让常文星眼角直跳。

    突然，膨胀到极致的能量球从斧尖朝两人落下。

    (本章完)

