    我这边的事情彻底的平静下来，生意又上门了，真的不知道对方又开始暗搓搓的不知道要干什么。我打电话给张羽汐，可是她也不知道所以然。

    “毒王峰最近也不怎么和我说话，我们俩人有点不合，不能帮你查消息了。”

    我吃了一惊：“到底咋了？她要害你！”

    张羽汐笑道：“放心，就是一个毒女也不可能每天闲的没事想的都是害人。她和我大面上还能过得去，只是因为一些事情，所以有点矛盾。”

    原来张羽汐的婆婆不希望儿媳妇能力多高，让她辞掉公司的事情，在家里面专心当全职主妇，至于婚前的公司就交给杜凡来处置了。

    张羽汐当然不答应：“傻子才会答应呢，我的婚前财产归入婆家？到时候把我的实力架空了，我就成了一个空壳了。要是被甩了怎么办，想的倒是挺美，可是我不会当的。”

    “只怕她不会答应的。”我说。

    “嗯，我没办法对付毒王峰，我不是有丈夫吗？散播了一些留言，说是杜家看中了我的公司，这才娶了我的。而杜凡这个人非常的自傲，清高，绝对不会允许有人看不起的。自然不会抢夺娘家财产。这样一来，公司保住了，可是毒王峰不高兴了。”张羽汐淡淡的笑道。

    毒王峰要对所有的一切都要管到底，是家族中的霸权地位，儿媳妇竟然不听话，简直是要气炸了肺管子了，所以开始在家里面甩脸子，到处找茬儿欺负张羽汐，让她辞职妥协。甚至还把白厂长给找到了身边来给了他一个小公司让他管，就是让他牵制张羽汐。

    我皱眉道：“怎么这样？”

    “呵呵，怎么不能这样？”张羽汐道：“你放心，我们家的生意可不是一般的稳固，姓白的奈何不了我们，只能添堵，而为了面子，毒王峰也不会明着对付我。”

    我叹了口气，看来豪门真的不是那么好进的。

    “安啦，我知道你担心我，我保证我没事，豪门的争斗都不是表面化的，暂时她不能奈何我，我打电话是告诉你，那个想要抢夺你公司的人，是毒王峰的姘头，你可小心应付吧。我婆婆的可不是一般的狠毒，我暂时也不能和你联系了。”

    我都不知道该说啥好了，这毒王峰是武则天吗？竟然还有相好的？想想上次那个逼着我妥协的家伙长的也不咋样啊，咋就入了她的眼睛。

    她问我有没有办法对付毒王峰：“不用撕破脸的那种，你知道吗，她让我生四个儿子！把我当成老母猪吗？万一一直生闺女咋办，难道要生死了吗？”

    我的手指头点着下巴：“你丈夫咋说？”

    “他只关心公司的事情，这里的小事情，不在他的管辖范围内。”她非常的烦躁。

    “嗯，我给你出个主意，可是要是失败了的话……”

    “你放心，我绝对不会出卖你。难道你要帮我收拾她？”

    我切了一声：“我又不是女杀手，哪有那么大本事，你往外散播一个谣言。”

    “嗯，你说。”

    “有一部电影，叫做垂帘听政。”

    张羽汐愣住了，然后她格格的笑了起来：“明白了，你这一招够狠。”

    这位毒王峰也就四十多岁，正是精力旺盛的时候，而她的儿子杜凡，刚刚掌权，谁喜欢大权旁落，一直被自己的母亲牵制，尤其是杜凡的个性还是那么的傲气，母子之间要是出现了问题，那才好呢，到时候公司一塌糊涂，自然没心情管什么儿媳妇生几个孩子了。

    我淡淡的笑道：“我可什么也没说。”

    “行，我记着你的好了。”她把电话挂了，我哼了一声，活该，让你的姘头害我的公司。

    我靠在窗口，心里非常的烦躁，现在的这一关是要过去的。

    对方现在太过平静，让人心慌，要是对方来明的对付我，我可以应付，可是来暗的……我真的行吗？我可是一点没经验的。

    洛浅之前说了会帮助我，我也没当回事，根本不相信啊，谁知道过了几天，真的有人来帮我了，竟然是陈振月。

    他来到我的公司，我见到他，吃惊的站起来了。

    陈振月笑着说：“你怎么是这样一副表情，不欢迎我？”

    “不是。”我指了指沙发：“你坐。”我走过去给他倒茶。

    陈振月拿着水杯看着我笑了笑道：“你不化妆的时候也蛮好看的。你知道吗？你的五官虽然不是最美的，但是凑一块让人怎么看怎么舒服，尤其是眼睛，倔强又野性，让人看了就想要做点坏事，好好的欺负你。我也想要从你的眼睛里面看到委屈和眼泪。”

    最后一句话说的声音很低，像是喃喃自语，可惜还是被我听到了。

    我的心里涌起了厌恶和烦躁，很想一脚踹在他脸上，可是只是笑，靠在了他对面的桌子边缘，抱着胳膊看着他，并不说话。

    陈振月又扫了我一眼：“嗯，身材也很不错，个子矮了一点，可是我正好娇小玲珑的。”

    “陈先生，你想要泡妞的话，别处去吧，我这边焦头烂额，烦得要死。你不要在这个时候挑拨我的脆弱神经。我很喜欢打人。”

    陈振月道：“你放心，我没有泡你的意思。我只是想要追你。”

    我翻了他一眼：“不都一样。”

    “不一样。”陈振月笑着说道：“你也知道的，我身边的美女不少，可都是覆盖着一层面具，温顺的，妖艳的，活泼的，各种各样，虽然看上去不太一样，可是时间长就都成了一样的。目的也只有一个，我的钱。只有你，给人一种遵从本心的感觉。我多年没见到了。当然前提是你长得也不错，我在化妆品柜台见到你，竟然有一种那人就在灯火阑珊处的感觉。我很是动心，可算是找到你了。”

    我心道，也就是说我和那些妖艳贱货不一样？一见钟情了。呵呵呵，姐才不稀罕！

    “你觉得我是在骗人？”

    “我在想，我竟然也又让人动情的本事，真是让人感到感动啊。”我死死的瞪了他一眼。

    我直接被口水呛得咳嗽起来：“你疯了吧？”这么赤果果，好不要脸！

    陈振月无所谓的摆摆手：“因为我觉得你应该是一个喜欢干脆的人。所以我的目的也就直接说了。你的身材……你想干什么？”

    我的手已经伸出来准备掐他的脖子了，而且我连刑期都想好了。

    他笑着说：“误会，我只是开个玩笑，其实这个问题不着急，咱们说你生意的事情，你的公司偷税漏税，帮忙别的公司洗钱，罪证确凿。”

    我本来已经拉开门想要让他走了，听到他的话，便皱眉道：“这不可能！”

    “这是内幕消息，我这几天也再帮你呢。总之对方会直接一举拿下你的公司。至于证据，你的公司的内奸早就里应外合了。你躲不掉的。不信你试试看。”

    “要怎么办？”我有些虚弱的靠在那边吗，不知为什么，我觉得他的话是真的。毒王峰的本事谁都知道，她不会不让她的姘头得逞的。

    陈振月走过来，看着我：“金蝉脱壳。”

    我皱眉道：“金蝉脱壳……”

    “你要找个人背负着罪名，公司垮掉，然后你把所有的资金还有人缘全都转到别处去。虽然名字改了，可是里面的芯子还是一样的。我可以护着你。找一个很强大的公司庇护着，你就没事儿了。”

    我不说话，这是一个办法，可是这个公司到底怎么找。

    “我可以帮你，事成之后，你的公司就是我云林公司的一个小分公司了，不过你放心，一切都是你自由处置，我不会管，风波过去之后，你自己自立门户就是，不相信可以立合约。我不要的一点好处。”

    我咬唇不语，看着他，脑子在飞快的赚，他到底想干什么？云林似乎挺出名的，不过和我没关系。莫非是真的想要睡我？额，一阵恶寒。

    “主意我出了，你该感谢我。”他笑道。

    “我不干，我不会和你怎么样的。”

    陈振月道：“那么用别的感谢我也是一样。”

    我伸了伸手，你继续。

    “我就明着告诉你吧，我的公司和那个毒王峰的公司一直是竞争关系，想要和她斗已经很久了，这一次就是一个突破口。”

    “你是说我是你们两家争斗的导火索……”

    “差不多，不过我不会伤害你。我早就听说了你的能力超强，尤其是嘴皮子利索，我的公司刚刚到京城来，一切都不熟悉，我需要你这样的人才，给我干两年。业绩给我干好了，我自然感谢你。”

    我怒极而笑：“我是公司老板，你让给你两年的苦力，你咋就盯上我了呢！”

    “我是早就盯上你了，赵刚公司的假服装的事情，我早就听他说了，有勇有谋，我很佩服你。早就想认识你了。”

