    第43章 陆羽苦战！幽灵酷少猛攻

    “幽灵酷少，咱们也得让老师们看看咱们的本事了。”陆羽再次裹紧了自己的围巾，接着看向了安慕希老师，接下来，他也得认真了。

    “幽灵酷少！飞翅连击！”陆羽轻声命令道。

    “唰唰唰”～

    幽灵酷少双手旋转着，身下的蓝色火焰逐渐旺盛起来，紧接着它看向了站在一旁的碧小球，瞳仁缓缓缩紧，平时的萌感在此刻荡然无存，有的，只是面对对手的严肃，以及那份认真。

    “碧小球！剧毒尾！”安慕希老师不慌不忙，依旧轻声命令道。

    “打算用物理攻击来抵消吗？”陆羽嘴角微微上扬，只不过呢，他可不止这种想法。

    碧小球瞬间连续三下甩羽，朝着幽灵酷少连续扫射出三道气流，每一道气流瞬间化为暗紫色的月牙状斩击，中招了的话还是会有很大几率中毒的。

    幽灵酷少也不甘示弱，瞬间下方的蓝色火焰越来越旺盛，似乎安慕希老师也看的出来，飞翅连击，也许并不是真正的攻击，也许是想模仿她刚刚的战术，使用佯攻。

    只见幽灵酷少漂浮在空中，连续四五下，直直的朝着那快速袭来的暗紫色的月牙状的斩击发射过去，飞翅连击，就是连续的攻击，可不是只有一次，这种攻击，是连续性的。

    空中斩击与气流相互交叉碰撞，仅仅两三下，飞翅连击就化解了剧毒尾，毕竟招数的威力不太一样，陆羽也是有把握的。

    “最后一次连击了。”陆羽一边说着，飞翅连击的连续性马上就要结束了，这是最后一下了。

    “唰”～

    最后一道气流朝着碧小球快速地袭击了过去，速度逐渐加快，威力防御也在加强。

    “碧小球！”安慕希老师叫了一声，示意让碧小球转化为灵体，这样的话就可以防止飞翅连击的物理攻击了，只不过，她还是没有搞懂，陆羽到底想用什么招数。

    他明知道飞翅连击对碧小球几乎是没什么伤害的。

    “砰”！

    气流狠狠地打在了碧小球的身体上，瞬间致使它朝着身后滑出几米远，这是在毫无防备的情况下中招的，多多少少也会有点疼吧。

    “魔力旋风？”安慕希老师似乎察觉到了，刚刚的气流，并不是飞翅连击的最后一次连击，而是新的技能——魔力旋风。

    “这种发动魔力旋风的方式？”安慕希老师对此似乎有些兴趣了。

    “对，飞翅连击和魔力旋风都是靠气流伤害对方，那我只需要让这两个招数的发动方式变得一样就可以了，我想试试瞒天过海，可不料，居然成功了。”陆羽摸了摸自己青白色的头发，露出了自信的笑容。

    “成功了？我刚刚说的话你应该是知道的吧？”安慕希老师轻声叫到。

    “知道，能用眼睛预见的胜利根本就是不是胜利，我也知道刚刚怎么回事。”陆羽缓缓看向了幽灵酷少，他有些无奈，其实自己刚刚那一下，严格来说并不算成功。

    因为，无法再使用更多次了，次数被限制了，因为刚刚打中碧小球的那一刻，它发动了怨恨，致使魔力旋风这一下被限制住了，从而无法再使用更多的次数。

    “怨恨吗？”陆羽轻声念到。

    “没错。”安慕希老师睁开眼睛，露出了碧蓝色的瞳仁，接着看向了陆羽。

    “宠物对战讲究的也是速度方面，出招速度也必须的快，留力不留手。”安慕希老师轻声解释道，确实吧，魔法学院之间的较量，留力不留手。

    “接下来可就有点麻烦了啊，”陆羽看着幽灵酷少，真不知道魔力旋风还能用几次，不过呢，能打中一次他就已经心满意足了。

    原因其实很简单，既然宠物比拼得看速度的话，那他赢得希望就增加了。

    “自身的能力加强了一倍啊。”安慕希看着陆羽，轻声问道。

    “对，因为刚刚的魔力旋风。”陆羽笑了笑，自身的所有能力被加强了一倍的话，那他胜算的几率就增大了，也许是老天助他，第一次使用魔力旋风，就成功地提升了自己的所有能力。

    “现在开始，是不是该我进行反击了啊，老师。”陆羽笑了笑，看着幽灵酷少。

    “幽灵酷少，风之保护！”陆羽慌忙叫到。

    只见幽灵酷少的身下，多出了一个蓝色的六芒星阵，接着开始旋转起来，周围也开始起风了，强烈的疾风在周围开始旋转，缓缓覆盖住了整个房间。

    “碧小球！混乱之光！”既然意识到了陆羽的目的，安慕希老师自然要进行阻止，便命令碧小球使用混乱之光，以此来扰乱他的目的。

    “幽灵酷少！躲开！”已经提升了自身全部能力一倍的幽灵酷少，速度值也提升了一点点，陆羽想赌一把，看幽灵酷少能不能躲开这一下。

    只见混乱之光瞬间划过幽灵酷少原本所漂浮的位置，接着射中了一片虚无，因为幽灵酷少早已不在原地了，速度值不仅因为魔力旋风提高了，而且还有风之保护的提升，速度已经超越之前的了。

    “诶……”陆羽想试试看，这回，先让老师攻击，他暂时不打算攻击。

    “碧小球！暗之爪！”安慕希老师轻声命令道，这一回合，还是打算用物理攻击。

    只见碧小球缓缓松开了自己的利爪，接着朝着幽灵酷少那边，瞬间发动了攻击，无数暗紫色的爪痕瞬间在空气中凝聚成型，朝着幽灵酷少那边就是狠狠地打了过去。

    眼看着那攻击就要到眼前了，陆羽还是无动于衷，似乎就是在等待着这一击的到来一样。

    瞬间，无数爪痕打在了幽灵酷少的身躯上面，让幽灵酷少缓缓后滑了两米，这是一件奇怪的事情，明明是物理攻击，完全可以灵体化躲过，而幽灵酷少就漂浮在原地，没有动，仿佛就在等着这一招打中他似的。

    “老师，下一击，你躲不开的。”陆羽缓缓睁开眼睛，接着展现出自己暗绿色的瞳仁。

    “你指的是？”安慕希老师看向陆羽，似乎在好奇他想说什么。

    “属性克制，二倍伤害，攻击值提升一倍。”陆羽掐着手指计算着，这似乎，威力有点夸张啊。

    “嗯？”似乎是意识到了陆羽要说什么，安慕希老师缓缓缩紧了眼瞳。

    “不好！碧小球！”安慕希老师连忙大喊道，她想让碧小小球立刻转化为灵体。

    “来不及了。”陆羽无奈叹了口气。

    只见碧小球的眼前的气流开始快速扭曲起来，变得完全不一样了，而碧小球，也已经没有机会来转化了。

    这是回击，回击是恶魔系的物理攻击，属性克制幽系，更何况幽灵酷少的攻击值还被提升了，速度值也被提升了，碧小球完全没有躲避或者转化的机会。

    “幽灵酷少！”陆羽自信地念出了宠物的名字……

    (本章完)

