    “事实如此，博士，意外这种东西始终不可完全避免，”面具人回答，“下一步应该如何进行？”

    “……这种情况让我想到半个月前的那个试验品，那次也是这样，意外……好一个意外，正是因为那一次的实验品没有任何表现就被解决，我才让你安排了这一次的实验，地点选在城市中，希望以一次完美的战绩展现完美进化的威力，拥有这样的成就之后我们组织才能拥有足够的地位……只要有足够的利益，秘党那些家伙甚至会愿意暗中支持我们的研究！”博士喃喃地说着。

    “可是……如果这次的实验成功，我们将与卡塞尔学院成为死敌，卡塞尔学院就是秘党扶持的。”面具人犹豫了下说。

    “你以为秘党那些家伙是什么东西，他们不过是一群为了利益可以舍弃一切的老渣滓罢了！更何况他们早就看昂热不爽了，只不过找不到可以将之替代的人，昂热只有一个，要是我的药剂成功，那么我一个人就能够将整个混血种的实力提升到难以想象的境界！那样的话无论我之前做过什么他们都只会将我奉为救世主，”博士说，“但是这次的实验居然又失败了！这让我无法接受！”

    “……”面具人沉默，这种时候需要的也就是沉默了。

    “两个特殊的新生……你先回来吧，我们需要蛰伏一阵子了，还有，我需要调查这两个新生的资料，强大的能力……我很好奇！”博士说，“为了完美进化！”

    “为了完美进化！”苍白鬼脸面具人听闻此言，眼中浮现狂热。

    ……

    “到底是怎么回事！解决了吗？学生没有危险吧！”

    古德里安教授终于打通了施耐德教授的电话，擦着光滑的头上冒出的汗珠焦急问道。

    “出了问题，不过已经解决。”施耐德教授回答。

    “呼……”古德里安教授总算是松了口气，“我就知道芬格尔还是很靠谱的！施耐德教授你更加靠谱！这样的行动出一点小意外也是很正常的对吧，肯定轻松的解决了！”

    “确实是一点‘小’意外，不过是出现了一只纯血龙族化茧复苏而已。”施耐德教授冷冷地说。

    “什么？纯……纯血龙族？还化茧？！等等，施耐德，你不是在开玩笑吧！这可不是能够拿来开玩笑的事情！”古德里安教授惊呆了。

    “等之后那东西被运回学校你不就知道了？”施耐德教授说，“好了，我还有事要处理。”

    “等等，那我还要不要去做入学培训？”古德里安教授下意识问，然而下一秒听到一声“呵呵”冷笑，然后就是电话里传来的盲音了。

    “这……”古德里安教授觉得大脑一片空白，这都是什么跟什么！明明只是派手下学生去接新生，为什么会闹出纯血龙族的事情来！

    下一刻他的手机响起，于是拿起看到来电名字的时候他更是直接愣住了。

    “校……校长？”

    古德里安教授小心翼翼地接通了电话。

    “古德里安教授，想来事情经过你已经清楚了对吧？”校长问。

    “这件事我真的没想到会出现这样的情况……我愿意为之付全部责任！”古德里安教授明白了，看来是出大事了，自己绝对难辞其咎。

    “什么？”校长一愣。

    “……什么……什么？”古德里安教授意识到不对劲。

    “原来您还不知道，”校长恍然，“具体经过古德里安教授您去找施耐德教授了解吧，我打电话是因为听说因为施耐德教授临时有事所以负责给新生进行入学培训的人是你，而我正好过来了，所以等会的入学培训就由我来进行吧。”

    “哦哦……好的。”古德里安教授大脑再次一片空白。

    “那就这么说定了。”校长挂断电话。

    良久。

    “到底发生了什么？为什么校长都过去了？难道真的是纯血龙族，但这亲自进行入学培训是怎么回事啊啊啊！”古德里安教授觉得自己脑子里面现在好像有十万个为什么在徘徊，困惑让他不断地揉搓着自己的头顶，好在已经光了，没有脱发的烦恼。

    ……

    “所以这算是学校的独属列车？”墨秋染抬头看了看芝加哥火车站教堂般的穹顶问。

    “是的，CC1000次快车，”芬格尔手里把玩着那张漆黑票面上印着银色繁茂世界树花纹的磁卡，酒饱饭足后一脸满足，“还好这次是和你们两位一起，学校里面阶级区别很明显的，高阶级的学生到车站就会有列车来接，从VIP通道上车，整个过程不会引起任何骚动，而像我这样的低阶学生要是自己一个人来的话那就有的等了，列车到站完全是不定时的，不知道什么时候才会来！这待遇区别就像是中世纪的当权贵族和农奴的差距！”

    “所以学长你以前也是当权贵族现在是怎么混到农奴层次的？”墨秋染诚挚地发问。

    “这并不重要，重要的是我确实曾经辉煌过！”芬格尔大手一挥，随后可能是觉得这样的言辞太没有说服力，又改口说道，“我是为了体验世间百态，体验每一个阶级的待遇差距，如此才能明白这种制度的巨大缺点，如此才能为我心中的远大理想而铺平道路！那就是改变社会的制度，消灭万恶的资本主义！”

    “我觉得学长你的远大理想是故意隐瞒我们到站就会有车来接的事情然后骗我们去吃一顿自助餐。”墨秋染露出睿智的眼神，仿佛看穿一切。

    “当然不会，我是那种人吗？”芬格尔立刻摇头说。

    “学长你自己都说漏嘴了！”墨秋染怒斥。

    “没有没有你听错了！”芬格尔连连摇头，打死不肯承认，立刻转移话题，“火车到了！”

    火车确实到了，铃声与火车汽笛的声音响起，车灯的光芒在月台上闪过，高架铁路在列车经过的时候洒下明亮的火花，夜幕早已降临，CC1000次快车刚刚进站。

