
　　乌茫流转，悬浮于点苍圣主铁拳表面，将其整个拳头全都包裹进去，于急促挥动之间涤荡出长长的光尾，如同从天而降的陨石一般，裹挟着势不可挡的恐怖威势，朝着光头男人的致命部位打去……

　　血肉得到升华之后,点苍圣主的身体素质得到了某种前所未有的加强，挥手之间能量汹涌澎湃，轻易便可以达到之前的好几倍。

　　“轰隆隆……”

　　四周。

　　空气被撕裂，发出阵阵刺耳的音爆声。

　　“本座杀你，如探囊取物一般简单！”

　　光头男人面色平淡如初，不为所动，在冲到点苍圣主面前的第一时间直接化拳为爪。

　　他上半身赤裸,古希腊雕像一般的身躯如同屹立于黎江边的望天石一般，金黄色的光芒足足光耀万丈,似乎都可以与那还未突破地平线的浩浩太阳争锋。

　　“轰隆隆……”

　　不过瞬间的功夫。

　　点苍圣主和光头男人直接碰撞在了一起。

　　一时之间，从二者身上散发的强劲的气息波动直接化作一道无形的冲击波，将方圆的苍劲古树尽数摧毁，拦腰斩断……

　　圣主一怒，血流成河，天子当亡。

　　圣主一旦发怒，注定要血流不止，凡尘王国破灭。

　　尤其。

　　不论是光头男人亦或者是此刻的点苍圣主都还属于是圣主中的顶级存在。

　　这种级别的战斗，早就已然超出了古黎人民所能想象的极限。

　　入眼之处。

　　大地震裂，化作一道道的小型峡谷，群山崩塌，在散溢的磅礴能量之下直接化为齑粉，成为那遮天的滚滚黄沙...

　　“给本座跪下。”

　　光头男人长啸，浑身金茫闪烁，实力不再有任何保留，彻底肆无忌惮的释放了出来。

　　“哧～”

　　光头男人出手。

　　金黄色拳茫似乎足矣刺破一切，犹如一枚诞生于这方天地之初的流星一般，划破恒古的寂静,如同佛陀复苏，威能盖世。

　　这一拳快到了极致，超越了入世的理解，无以伦比，震撼宇宙万古，无坚不摧

　　纵然是点苍圣主在此目睹，也有些惊颤。

　　这一拳太过犀利与霸道了，技惊寰宇，和刚才的手段完全是两种不同的概念和威力。

　　“金刚圣主，本尊是绝对不会怕你的，本尊才是最强圣主。”

　　点苍圣主神色巅疯，浑身血肉蠕动的更加剧烈，犹如翻江倒海一般。

　　他双手结印，庞大而又畸形的身躯整个张开。

　　于之身后。

　　隐约。

　　有一朵巨大六瓣之花在缓缓盛开。

　　于寂静中绽放，充满了恶与死亡，将人世间所有的邪恶在此刻重燃融合，寒意肆无忌惮袭来。

　　与其说那是一朵单纯的盛开之花,倒不如说是一朵象征着畸形,未知的血肉之花。

　　在这一刻。

　　圣主真正的力量近乎被毫无保留的释放了出来。

　　于这股庞大的能量波动之下。

　　极远处。

　　所有的生灵全都战战栗栗,大气不敢喘一下。

　　林野之中，有长相怪异的莫名种族被惊动，从岁月的沉眠之中苏醒，将目光洒向人间。

　　那是一群长相奇特的种族，终生生活于漫山遍野的荒林之中，至死都不会入凡尘之世，种族之中似乎拥有某种神奇的手段，莫说是世俗世界的凡人，甚至是那些大能的修士都无法发现它们。

　　但现在。

　　点苍圣主和光头男人的战斗却将它们从漫漫岁月中的沉寂之中惊醒。

　　那无尽大山密林的最深处。

　　隐约传来震震轰鸣一般的巨响。

　　山川震动，江河倒流。

　　下一刻。

　　于漫无边际的崇山峻岭之中，一道庞大的身影缓缓走了出来。

　　那是一颗巨大的苍劲之树，庞大到了极致，枝繁叶茂，足足堪比山峰一般，四周其他的古树在其面前简直相当于刚出生的幼苗一般。

　　这株巨大的古树浑身笼罩着某种晦涩而又神秘的气息波动，从未知的某处走出，根系腾于大地之上，赋予了其可以移动的能力。

　　巨树踱步而来，像极了人类，每走一步体型都会缩小一番，每走一步形态都会变化一番。

　　随着九步落下，片刻后，原本庞大身躯消失不见，取而代之是一道娇小的倩影。

　　那是一个女人儿，浑身赤裸，身姿貌美，容貌动人，如出水芙蓉一般的精灵一般。

　　感受着空气中的那股强横之力的能量波动，女人眉眼微微半眯，神色迷离，不知道在想些什么。

　　“老祖，您……这是要出世了么？”

　　不远处，一道的沙哑的嗓音突然响起。

　　声音落下。

　　一个长相俊美的男子紧随其上，缓缓走到了女人身旁，抿了抿嘴，柔声说道。

　　男人身姿挺拔，体态修长，不过相比起女人，男人的修为明显是有些不太够，虽说已经修炼出了人形，但某些地方依旧还无法做到和人类一模一样，依旧还保留着化形之前的特征。

　　“数百年前，道祖传道九洲，自此道力盛行，本尊自幼于道祖身旁，日夜听其吟诵道经，日复一日，年复一年之下突然茅塞顿悟，顷刻之间化形成人，拥有人躯，本尊诞生本是有违天道循环，但道祖并没有对本尊下手，只是留下一句上天有好生之德，赐本尊一字妖名。”

　　“自此，我妖族成为黑土大陆上仅次于人族的唯一种族。”

　　女人悠悠开口，“本来如今的纪元并不适合我妖族出世，有那些圣地的圣主在，我妖族出世不亚于是自寻死路，但现在不同，世道已经乱了，我妖族出世的日子马上就要来了……”

　　女人朗声开口，不过语气之中似乎又有这股的忌惮。

　　虽说刚刚那两道能量波动惊醒了沉睡的妖怪族，但却让她都忍不住有一种发自灵魂深处的心悸之感觉。

　　圣主的力量，甚至变得比当年更加的恐怖了……ŴŴŴ.23sk.com

　　不过不论如何，她的妖族都必须要出世，这方天地，也应该换个主人了～

　　“老祖，您说的……说的是……真的么？！”

　　俊美男人双眸微微一瞪，璇玑被满满的震惊所覆盖，他修为低下，看不透所有一切。

　　他唯独只知道，

　　入世，是他，是整个妖族做梦都想的事情。

　　凡尘俗世，纸醉金迷，如滚滚江流，有妖族最梦寐以求的所有。

　　听说，人间是一座不夜城，不论白天还是永夜，那里都会灯火通明，生嚣喧闹……

　　戏曲里面怎么唱的来着？

　　沧桑尽处君何去

　　拂身过红尘意～

　　来啊来～

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，第一百章：妖族要入世免费阅读。https://xs.23sk.com 