

    “啊啊啊，疼啊！”

    孙晨杀猪般的叫声响了起来。

    身后的众人一个个不禁全都笑出了声。

    孙晨这货妥妥的活宝。

    萧季冰看着那两个人率先走进办公室，也不由得莞尔。

    金铃的动作很快，只是一会儿功夫，便将昨天他们所能收集到的一切资料全都整理妥当，打印了出来。

    不多，每个人拿到手里的也不过只是薄薄五页的A4纸。

    根据房东留下的女孩身份证信息显示：

    女孩子名叫：王安宁。

    SD省临县人。

    1990年八月三日生人。

    今年二十九岁，未婚。

    而且也没有男朋友。

    在一家广告公司上班，负责平面设计。

    据三组那边，对王安宁的公司同事进行询问，王安宁这个人性格内向，从来不会与人发生争执，而且也不怎么爱交际，就连同事间的聚会，她很少参加。

    更没有邀请过同事儿来家里做客。

    不过，大家却都知道，王安宁的家庭条件不是很好，她每个月的工资，都要先拿出来一半打给家里人，自己留一半维持生活。

    而且三组从房东那里，询问得来的情况，与王安宁的同事儿所说的，差不多。

    王安宁几乎从来没有拖欠过房租，一般只要到了日子，她就会将房租准备好。

    而且水电费，取暖费，物业费，卫生费这些，也都是她自己缴纳，也同样从来没有过任何拖欠。

    当然了，最让房东满意的是，女孩子从来不会往家里带乱七八糟的人。

    而且也挺爱干净的。

    其他的，便没有了。

    接着便是他们昨天的现场情况还有发现了。

    苏青将手里的资料翻过一遍，便“啪”的一声，往桌子上一丢，人直接往椅背上一靠，椅子向后一滑。

    “说吧，你们有什么想法？”

    孙晨：“……”

    呃，他没有想法。

    李杰：“头儿，这个资料太少了！”

    吴凡：“倒是可以排除情杀和仇杀了！”

    马维忠：“她也没有钱，所以也不是为钱杀人！”

    苏青修长的手指敲打着椅子扶手。

    目光自四个人，四张年轻的脸孔上扫过。

    “还有吗？”

    四小只：“……”

    没有了！

    然后苏青这才向着雷动与金铃两个人一点下巴。

    示意他们说话。

    “头儿，这应该是熟人做案，既然案发现场是在王安宁的出租房里，而且门锁上我们也没有发现任何橇过的痕迹，说明人是王安宁开门放进去的。”

    “以这个女孩子的性子来说，不熟悉的人，她应该不会放人进自己的家！”

    雷动将自己的想法说了出来。

    苏青微微点了点头。

    金铃道：“而且，从监探视频显示来看，那天他们单元并没有进出过什么陌生人，所以我觉得凶手很有可能就是他们单元里的住户！”

    “毕竟大家都住在一个单元，就算是不熟悉，但是平时上楼下楼的也能混个脸熟了，所以，王安宁会放这样的人进入自己家里也是可以顺理成章的。”

    孙晨，吴凡，马维忠，李杰：“……”

    呃，他们四个果然是木鱼脑袋吗，居然完全没有想到！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这个案子，小试牛刀罢了。

    求五星评价票。

    还有，亲们都有谁在看，咱们留个言呗，给游游点码字的动力啊！