    并不是他不想带着安陵飞去那后土之中，只是安陵飞现在只是一个星师罢了。

    姜空深知安陵氏一脉眼下的处境已经不是凄惨能够形容。

    一族血脉在净土变成后土之后极有可能已经所剩无几。

    安陵飞与他一样本就是存在在世上为数不多的斗天族后裔，而一旦死在了外面。

    这将会成为姜空心里过不去的坎。

    与其如此，倒不如让安陵飞好好的呆在这小小的地方，日后让姜空回来再将他接走。

    姜空赶到皇宫的汇聚之地，此时在皇宫前已经密密麻麻挤满了人。

    参加考核的人不多，大部分是一些世家家族里面来送自家子弟上路的人。

    火月圣朝考核的人数在五十人左右。

    姜空一到来，沈月馨就迎面去接引他。

    “你来了，马上就要出发了，这一次天星学府将地点选在了紫龙天境之中。

    紫游圣郡一共有十个圣朝联盟参加。

    考核人数在一万人左右。”

    “这么多？

    考核的名额又有多少？”

    姜空问道。

    沈月馨摸索出一张羊皮纸递给姜空：“这是这一次考核中各大圣朝的强者，你看看就好了。

    考核一共只录取一百人。

    通过搜寻到的龙骨来确定是否有资格进入天星学府……”她将考核的规则细说了一遍。

    天星学府将紫龙天境内划分为了三大块区域，并且三重结界封锁了起来。

    在三大块不同的区域之内，有着不同的龙骨存在。

    这些龙骨之内蕴含的龙气将会是前往下一个地方的关键。

    只有龙气达到一定程度，方才能够破开结界。

    在最后一层的结界之内，天星学府的考核长老会在那里接引弟子。

    沈月馨给的羊皮纸上面罗列着一千多人，这些都是远近闻名的天骄。

    其中最强大的一个，甚至是已经达到了凡圣境五重天！这也等同于是一个方剑玉。

    姜空往下看了一眼，见到邀怜星三个字的时候惊了一下：“她怎么也在这个榜单上面？”

    沈月馨淡淡道：“这个女人虽然很让人不舒服，可是她的天资确实配得上这个榜单。

    如果提前遇到这个女人，你一定要规避开来。

    她在很久之前就已经积累底蕴了，现在极有可能步入凡圣境四重天，甚至是在这个境界内也不低。”

    “我知道了。”

    人聚集之后，火月圣朝也开始护送这一群人去紫龙天境。

    火月圣朝用来赶路的东西也是飞舟，对比于袁奇那种飞舟，火月圣朝的飞舟显得要简单不少。

    这也让姜空心里对于袁奇算是有一个摸底了，这个小子在圣域之中恐怕来历都不简单。

    一想到袁奇，他现在很想知道袁奇如何了，按照时间来算，袁奇也是时候突破进入圣境了。

    一架飞舟承载着十几人，姜空与沈月馨在一架里面，邀怜星在另一架。

    他站在飞舟前面，沈月馨迎了上来。

    “我说你若是杀掉邀怜星，你不怕你的父亲施威于你吗？”

    姜空看着身侧表情淡定自若的沈月馨问道。

    沈月馨面不改色回答他的话：“有所为有所不为。”

    姜空笑笑不说话。

    紫龙天境距离火月圣朝只有半日左右的时间。

    沿路上，还有很多圣朝的飞舟不断从天空上一纵而过。

    其中好些飞舟都极其庞大，这也是圣朝实力的象征，这些飞舟幕后的圣朝基本上都是七八重天的凡圣强者坐镇。

    甚至是有的飞舟所对应的圣朝有地圣强者都有可能。

    不多久，沈月馨对姜空道：“飞舟很快就要出云月圣盟的地界了，到时候应该有云月圣盟的强者来接引我们过去，有可能那位大人也会一并来。

    毕竟这一次是天星学府来招生。

    一路上你会发现在整个紫游圣郡之中，我们火月圣朝太弱小了。”

    “看出来了。”

    姜空也是很直白的回应她。

    不多久，所有在云海之中的飞舟开始大幅度抖动，自天顶之上似乎有一股绝强无比的威压笼罩下来，压迫着所有飞舟。

    姜空一惊，抬头望去。

    天空渐渐开始黑了。

    不止他们，其他圣朝飞舟内的天骄也是抬头望去。

    但见到在那更高处的云层之后，一架无比庞大的飞舟在缓缓降临下来。

    与这一架飞舟相比，他们各自的飞舟简直是蝼蚁面对着一头莽荒巨兽！飞舟的甲板上写着云月圣盟四个大字！轰隆隆！偌大的飞舟底下甲板缓缓张开，露出一个漆黑色的通道。

    所有云月圣盟的飞舟被这个如同大口般的漆黑通道吞入其中。

    里面就像是另一个世界般，整个飞舟如同在云海之巅游走的巨大城墙。

    “下去吧。”

    沈月馨道。

    就在这个时候，姜空突然看向飞舟一个角落，在那里似乎还有一道黑影。

    “等一下，我有点事情处理一下。”

    他一个箭步朝着那个角落掠去，然后从里面抓出来一个浑身裹着黑衣的蒙面小矮子。

    “放开我！”

    姜空听到声音就头大了。

    能够长成这个体型的除却安陵飞还能是谁？

    他直接将安陵飞的头套给摘了下来，安陵飞看着姜空和沈月馨嘿嘿笑着。

    沈月馨见到安陵飞顿时面色都变了。

    “小太师！你怎么会在这里！”

    “巧了，我这不是想上来看看这飞舟长什么样嘛。

    谁想到飞舟飞起来了！”

    “你觉得我会相信你吗？”

    姜空黑着脸扭住安陵飞的耳朵，直接将安陵飞给提了起来。

    安陵飞痛的龇牙咧嘴，开始张牙舞爪起来。

    “放开我！放开我！你这个混账东西！等我以后去找到族谱，我或许是你的舅舅，甚至是爷爷！看我到时候不让你喊一声小爷爷！”

    “那也得等你找到族谱再说！”

    姜空听的头顶冒火，加大了扭耳朵的力度。

    在边上要下飞舟的一群人都惊了，全都是倒抽一口冷气。

    这……这小太师就这么被人提起来了！ 

