    逃出无双城后，小菊不敢有任何耽搁，连夜逃向南域。

    只要她能够早一分钟到达梁州，那大殿下在无双城就能少受一分钟的折磨！

    初到梁州，小菊直接被梁州的繁华给惊呆了！

    自从镇南王将王府定在了梁州之后，梁州的经济不断飞速发展，大量外资涌入，在世人眼中，梁州，就是一座王者之城！

    因为这是镇南王所在的地方，有镇南王，这里就代表着绝对的安全！

    这是梁州的每一个百姓内心所想！

    很快，小菊找到了镇南王府，刚准备进去的时候，却被王府守卫给拦下了。

    “站住，王府禁地，闲人禁止入内！”

    “我...我有重要的事情想要见镇南王殿下，麻烦你们通报一下可以么？”

    小菊一时间有些不知所措，毕竟她现在还是黑暗势力的人，与龙国是处于敌对关系。

    “找镇南王殿下？你有何事？”守卫冷冰冰的问道。

    想见镇南王，那可不是一件容易的事儿，否则的话谁若是都能轻易见到镇南王，那岂不是要乱套了？

    “这个..我不能说，但这件事儿非常重要，麻烦你们能通报一下吗？”小菊有些焦急的说，生怕守卫会拒绝。

    “这...”

    两名守卫对视了一眼。

    “老王，你先进去找拓跋军团长通报一下吧，拓跋军团长若是允许的话，就放行。”一名守卫说道。

    “好。”

    一名守卫转身进入王府，大概过了几分钟后，他走了出来，对小菊说道：“你进去吧。”

    “谢谢二位大哥！”

    小菊连连道谢，随后赶紧跑进了王府。

    王府内，有专人引导，很快，小菊便来到了王府议事厅，在这里，南域军的一众高层皆齐聚于此。

    “姑娘，就是你要见镇南王？”拓跋鸿上下打量着小菊。

    “是，是我。”小菊点了点头。

    “你是从哪里来的，还有，找镇南王，到底有什么事儿？”拓跋鸿询问道。

    “我...我...”

    小菊有些犹豫的看了拓跋鸿等人一眼，犹豫着要不要将自己的身份告诉他们。

    “姑娘，你要是不说，很抱歉，我们不能让你见镇南王。”顾小枫在一旁说道。

    “我说，我..我来自无双城！”小菊连忙说道。

    “无双城？”

    众人愣了一下，并没有听说过这个地方。

    “无双城，是什么地方？”

    “无双城，是黑暗势力的所属领地。”小菊说。

    “什么？黑暗势力！”

    众人一听，神经立马紧绷，所有人纷纷站了起来，满脸戒备！

    “这么说，你是黑暗势力的人了？你来这里想要干什么？”顾小枫满脸敌意！

    他们刚吃过黑暗势力的一个大亏！

    “不不不，你们误会了，我并没有恶意，我就是个普通的小侍女，之所以来这里，是受人之托，请镇南王帮忙的！”小菊连忙解释道。

    “受人之托？谁？”拓跋鸿问道。

    “这个，我不能告诉你们。”

    小菊摇了摇头，大殿下所嘱托给她的是找到镇南王，而眼前的这些人，小菊并不能信任，一切只能等见到镇南王再说。

    “既然你不说，那我们便不能让你见镇南王，看你是个小姑娘，我不为难你，请回吧！”拓跋鸿直接拒绝！

    不管黑暗势力的人有什么打算，总之，小菊不说明来意，拓跋鸿绝不可能让她见到秦北！

    “可是...”

    小菊有些急了，若是见不到镇南王，她这一趟只能无功而返！

    “我真的有很重要的事情需要见镇南王殿下！”

    “呵呵，谁知道你们黑暗势力又在耍什么阴谋诡计？你们的奸诈，我们可算是深刻领教了，赶紧走吧，否则的话，别怪我不客气！”顾小枫冷哼一声！

    经过武库一事，顾小枫对黑暗势力的人充满了厌恶！

    “可是....”

    “没什么可是的，滚！”

    见顾小枫等人态度坚决，小菊无奈，只得打算暂时先离开王府，看看能不能碰到镇南王出门的机会，再找他。

    “等等。”

    正当小菊打算离开之时，突然，议事厅后传来了秦北的声音，经过武库的事情后，众人这是几天来第一次见到秦北。

    几天不见，秦北看似已经颓废了不少，整个人胡子拉碴的，这几天根本就没怎么打理。

    乌云的离开，徐天策被他亲手重伤，百名武库守军为了他纷纷自尽！

    这一系列的打击让秦北一时间有些难以接受！

    “大哥，你怎么出来了？”

    见秦北到来，众人纷纷迎了过去。

    “我没事。”

    秦北摆了摆手，径直走上前，看向小菊：“听说，你要找我？”

    听说这个女人是黑暗势力来的，秦北一时间来了兴趣，倒想看看黑暗势力想耍什么花招！

    “您就是镇南王殿下？”看着眼前胡子拉碴的男人，小菊很难相信，他就是击杀了鬼刀七人众，名震天下的镇南王！

    “没错，如假包换，我就是镇南王！”秦北点点头。

    “镇南王殿下！我终于见到您了！是大殿下！乌云大殿下托我来向您求救的！”见到秦北，小菊急忙道明来意！

    “乌云？乌云怎么了？”

    所有人的脸色纷纷一变！

    乌云不是黑暗势力大殿下么？这突然求救是什么意思？

    “大哥，我觉得这有可能是黑暗势力的诡计，咱们还是小心点为妙！”顾小枫神情冰冷的来到秦北的身边提醒道。

    “我知道。”秦北点点头。

    “镇南王殿下，大殿下他，被七殿下给囚禁了，已经受了几天的折磨，眼看就快不行了，镇南王殿下，求求您赶紧去救大殿下吧！能救他的，也只有您了！”

    小菊生怕镇南王不答应，直接当着所有人的面跪了下来。

    “我们怎么相信你说的是真是假？万一这是你们的诡计呢？”顾小枫说。

    “镇南王殿下，大殿下托我给您带一句话，您就知道我说的是真是假了！”小菊连忙说。

    “什么话？”

    “女人的香味！”小菊说道。

    “女人的香味？”

    众人乍一听，顿时有些懵了，这算什么证据？

    所有人中，唯有秦北猛然回忆起了这句话！

    “大哥，你知道这句话的意思？”见秦北表情有些变化，顾小枫好奇询问。

    “嗯，这是我当初跟乌云开过的一句玩笑，这个只有我们两个人才知道！”秦北点点头！

