
　　那些还围观的人，此时纷纷发出一声赞叹。

　　对他们来说，龙辰简直就是一个奇迹，接近两百的通天境武者对他动手，其中还有五个通天境第二重，但是这些人遇上了龙辰，都像是小绵羊，完全没有抵抗的力量。被龙辰砍瓜切菜一般干掉了。

　　而现在，两百个武者当中死了一般，逃了一般，还剩下两个通天境第二重的，也在逃亡的队伍当中。不过，龙辰杀死了其中一个之后，他那血红色的身体，就像是一个战斗机器，化成了一道红色的影子，在众人的惊呼声当中，瞬间追逐到了另外一个通天境第二重的武者，手中的帝魔剑直接砍掉了他的头颅！

　　“好强悍的身体，好快的速度，这个少年，简直就是天生为战斗而生的啊！”众人纷纷感慨，脸上一脸的震撼之色。

　　现在来说，只剩下一个天河境第二重了，众人看过去，赫然发现这就是那个刁难龙辰，才导致了如此大冲突的中年人，此时这中年人满脸苍白，使出了吃奶的力气，疯狂的奔跑着。

　　“这小子到底是什么，怎么会如此恐怖？都怪我嘴贱啊！常在河边走，哪有不湿鞋，今天我若是能活下去，以后一定要改改这坏习惯！”

　　而就在这时候，他的身上再次传出了一声惊呼！

　　龙辰在杀死第四个通天境第二重的武者时候，那个中年人已经跑远了，龙辰并没有追上去，他停在原地，眼神冰冷，然后，他将手中的帝魔剑以最大的力道，朝着那中年人逃跑的背影甩去！

　　顿时间，一声尖锐的呼啸声响起，在龙辰强大的力道之下，帝魔剑根本就看不见踪影，下一个瞬间，众人只看到那中年人的后背暴起了一大片的血肉，奔跑的身影连忙扑倒在了地上，而过了片刻，龙辰的帝魔剑已经回到了他的手中，浑身染血。

　　龙辰甩掉了帝魔剑上的血液，也才将帝魔剑放回了太虚之境当中。他环视了一周，这时候那些武盟的人已经逃得差不多了，乾坤传送阵来的新人也逃得差不多，剩下来的人，此时也意识到自己应该逃走了，于是纷纷溃逃。

　　遍地的死尸，龙辰心中其实非常无奈。

　　“看来是灵曦的离开，让我心情实在压抑，才会有今天的大开杀戒，不过现在而言，确实放松了许多，只是……这样下去，我是否会沦落为杀戮的机器？”

　　龙辰心里想着。

　　此地不宜久留，万一武盟的高手到来就麻烦了，龙辰想到此处，连忙快速的离开，在离开这边区域了之后，龙辰便撤去了龙魂变身，然后让小狼从太虚之境当中出来，呆在太虚之境当中挺沉闷的，小狼也想看看神武圣朝到底是怎么样的呢。

　　小狼出来后，就打量着这神武圣朝，道：“原来这神武圣朝还挺荒凉的，看起来连仓央国都不如呢。”

　　“不过，这里天地灵气浓郁，所以才能诞生这么多的强者吧。”龙辰有些感慨道。刚才，如果不是他之前吸收了百分之一的传承精血的话，恐怕他此时已经身亡了。一共两百多个通天境的强者，以前在仓央国的时候，他都不敢想象。

　　而且，这只是神武圣朝的一个小角落而已，说不定其他的地方，存在着更多更加强悍的武者。

　　“强者，桀桀，通天境也算是强者吗？真是笑死本神了！”在太虚之境当中，小猫笑得满地打滚，以此彰显自己的来历不凡，龙辰和小狼都懒得理它。

　　“大哥，我们接下来怎么打算？”小狼抬起头问道。

　　“我现在对这神武圣朝还一无所知，还是早点找到城市，在那里好好了解一下这神武圣朝吧，另外就如师尊所说，可以找找古魔域所在的地点，我刚才杀死了那么多的武盟中人，恐怕会挺麻烦，若是有个靠山，倒是还不错。”

　　龙辰寻思道。

　　“好。”小狼点点头。

　　龙辰看了看周围，选定了一个方向后就朝着那边而去。走过不少的距离之后，小猫忽然说道：“两个大傻瓜，我能不能告诉你们，有人在跟着你们呢？”23sK.com

　　龙辰吃了一惊，这里是旷野，所以他没想太多，此时用噬灵妖瞳，果然发现了身后一百多米处，还一个人在跟着自己，他回过头，冷冷看着那个方向，道：“朋友，不用再躲了，出来吧。不然我可就不客气了。”

　　龙辰话音刚刚落下呢，那边一个年纪大约二十岁的年轻人就讪讪笑着走了出来，这年轻人穿着一身华贵的白色锦衣，黑色镶边，身上带着不少的珠宝首饰，他笑着走近龙辰，顿时一股浓浓的脂粉气朝着龙辰扑面而来。

　　“这是神武圣朝的纨绔子弟？”龙辰不禁有些无语。

　　俗话说伸手不打笑脸人，而且眼前人的实力显然不弱，龙辰也不知道自己能不能对付呢，于是他便问道：“你是谁？为何跟踪我？”

　　“兄弟不要误会，我完全没有恶意，我之前也在寻思着，怎么和你说话，才不会显得唐突呢，没想到竟然让你发现了。”那贵公子和善的说道。

　　“说一下你的来意吧？”龙辰戒心还是没有放下，淡淡说道。

　　那人便直接道：“我名为姜城，没有其他的意思，只想和你教一个朋友，不知道阁下尊姓大名？”

　　“名字就先免了。你说清楚你的来意。”被人跟踪，一般来说都不会是一件好事，所以龙辰小心谨慎。后退了几步，和这姜城拉开了距离。

　　姜城，在仓央国当中，是一座城市。不过天底下姓姜的人多得是，他叫姜城，也没什么奇怪之处。

　　见龙辰仍然防备自己，姜城苦笑不已，连忙道：“其实，我之前听到打斗的声音，连忙到那乾坤传送阵所在之处一看，发现阁下正在大开杀戒，阁下之强悍，实在是让我大吃了一惊啊，所以这才斗胆上前来和你交个朋友，想不到还是唐突了阁下，真是抱歉。”

　　龙辰见他说得真挚，他说话的口气才没有那种冲，便道：“想要交朋友，直接上来就是，你扭扭捏捏，跟在别人后面这么久，可不是什么好事。”

　　“所以我只能说声抱歉了，还望见谅，不过兄弟，你刚刚来到神武圣朝，想必对这里的一切都不了解吧？其实我见你没有拿到武盟的身份金牌，就直接在神武圣朝行走，才想着过来提醒你一下，在武盟当中没有身份金牌，是非常危险的。”姜城微笑着，诚恳说道。

　　龙辰怔了怔，他对神武圣朝的一切，确实非常不了解，这姜城是神武圣朝的人，既然送上门来，龙辰便不介意多问几个问题了。

　　“我名为杨青，你称呼我为杨兄弟就可以了，姜兄，不知道你刚才说的话，是什么意思？”龙辰的话语当中，对这姜城虽然松懈，但是心中却仍然防备着。

　　“杨兄弟，你不知道啊，在神武圣朝当中，武盟掌控一切，连古魔域和皇甫家族这样的大势力，也都是武盟的成员，在神武圣朝当中，没有武盟身份金牌的人只有一种人，那就是武盟悬赏榜当中的人，在平时，每个城市，每个地点都会有武盟身份金牌的检查地点，你若是拿不出身份金牌，你就是武盟的敌人！你是会被追杀的，因为这一点，我才冒昧上来提醒你一下。”姜城诚恳说道。

　　龙辰见他不像是撒谎的样子，心中对他的防备这才消散了一些。看来这姜城，应该不是敌人才对。

　　于是龙辰便继续问道：“武盟竟然如此恐怖吗？既然如此，不知道姜兄可以为我弄到一个身份金牌吗？”

　　姜城笑了笑，道：“正是这个原因，我才过来找你的，你运气不错，我认识不少武盟执法队的人，有几个就在前方的黄武城当中，只要到了黄武城，我就能为你弄好一个身份金牌。”

　　这姜城的笑声非常爽朗，龙辰心里寻思着，他可能真的是那种乐于助人的人吧。对方愿意为他弄身份金牌，这最好了，如果真的像他说得那样，没有身份金牌，那会是非常麻烦的事情。

　　“那杨青就谢过姜兄了，感激不尽！”龙辰连忙拱手道。

　　“无妨，出门在外靠的是朋友，这对我来说只不过是举手之劳，对杨兄弟来说却非常重要，那我又何乐而不为呢？而且，姜某对杨兄弟的战斗力，可是非常的佩服啊。刚才那一战，我实在是看呆了。”姜城笑着说道。

　　然后，姜城的目光投到了小狼的身上，眼中闪烁过一道诡异的光芒，不过，他很快就恢复了正常，惊讶道：“这是什么妖兽，额头上那金色的太阳印记，看来相当不简单啊。”

　　“不过是区区地阶九品的妖兽罢了，在我家乡那里很厉害，来到神武圣朝只能算是最底处的妖兽而已。”龙辰笑着说道。

　　“那倒是，神武圣朝强者无数，就连妖兽也是相当恐怖，那传闻当中，居住在永生神海的天凰神鸟，据传战斗力堪比武盟第一强者——武帝！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第453章 武帝传说【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 