凤九趴在那女子的怀里，被她紧紧的抱着，挤压到她柔软的胸前让她一阵无语。冷不防的一张银网便罩了下来，她居然就这样被抓了。
　　看在对方似乎也没想动杀手的份上，她也就懒得动，趴着休息会吧！
　　中年男子看了看那只小兽后，有些讶异的道：“没想到这只小兽这般温驯，也许是因为这只是小兽的原因吧！”若不然，他还真想不出，是什么让一只小兽在这妖兽森林中如此温驯还生存得了。
　　“爹，我们休息会吧！”女子看向他父亲说着。
　　闻言，中年男子朝周围看了一眼，这才点了点头：“也好，就先休息一会，去那边吧！”他指了指前面，便带着他们往那边走去。
　　趴在女子怀中的凤九懒洋洋的打量了他们一眼，见他们连同这女子在同，也就只有四人，其实力最强的是那名中年男子，另外的两人实力也还过得去，只不过，像这名女子这样弱的人，居然也被带进了这里，倒也是奇怪。
　　毕竟，这地方是妖兽森林，凶险万分，稍有不慎便会陷入绝境，成为妖兽的裹腹之物，这样的地方，居然带着一名实力并不算强，而且还有暗疾在身的年轻女子进来，真是活腻了。
　　然而，让她没想到的是，这几人才坐下休息没一会，那年轻女子居然射杀了一条缠在树上的蛇，将之推到她的面前来。
　　“来，吃点东西吧！这蛇肉你吃吧？”女子将那被砍去头的蛇移到面前，将小兽放下去：“快吃，这些小妖兽虽然妖力弱了点，但对你应该也是滋补的。”
　　凤九嘴角一抽。滋补？她哪只眼睛看她需要吃蛇肉滋补了？更何况，这整条生蛇就这样放在她的面前让她怎么吃？真当她是只兽不成？
　　“小姐，这小兽似乎有些挑食，居然不吃这蛇肉呢！”
　　旁边的一名男子打趣的笑说着，好笑的看着那只一副嫌弃样的小兽别开了眼看向天空的模样，竟觉得是那样的人性化，很是萌，很是可爱。
　　“嗯？不吃蛇肉？那要不换种吧！”女子见小兽确实是一副嫌弃的模样，便看向那名说话的男子：“成大哥，我们一路捕杀的那些妖兽尸体你都收着，你拿一些出来给小兽吃吧！”
　　闻言，那男子想了想，便道：“好吧！”说着，从空间戒指中取出一头已死的妖猪来，道：“我们顺便也烤些吃吧！补充下体力。”
　　“好。”
　　女子笑应着，切下一小块妖猪的肉递到小兽面前：“来来，你尝尝这个，这不是蛇肉了，这是妖猪的肉，妖猪肉的肉质鲜美，你吃一小块吧！吃过一小块后你肯定喜欢。”
　　凤九嫌弃的别开头。她才不会喜欢一块生妖兽肉，为了防止她将那块生肉塞给她吃，她直接跃到那女子的怀里去，埋头休息着。
　　中年男子见状仰头大笑：“哈哈哈哈，看来这只小兽不一般啊！居然连这妖猪的肉也不吃，这嘴也够挑的。”
