    余乾直接撕扯掉一片袖子塞进嘴里咬着，然后直接一拳将自己的左手小臂打断。

    骨头顶住皮肤，几乎要破了出来，整个小臂扭曲成可怖的角度。

    剧烈的疼痛让余乾闷哼一声，汗珠瞬间沁满额头。整个左手因为疼痛而哆嗦着。

    余乾赶紧将气血之力灌注在左手上，这个扭曲的角度下，左手的手指终于能够到锁孔。

    暂时用气血之力代替手臂经络的连接，手指捻着铁钩伸进锁孔，颤颤巍巍的一阵鼓捣之下。

    啪嗒一声，锁开了。

    余乾这才收回左臂。用力将左臂拉直一下，再精准的怼回去原位。

    组织液让整根左臂肿胀的不像样，但是至少手臂暂时恢复正常的形状。

    余乾又扯下一些布带，一圈又一圈的绑住，暂时固定住这条断臂。

    最后，掏出一粒丹药丢进嘴里，整个人才稍微活过来一些。

    整个过程，余乾死死的咬着嘴里的布料，愣是一声都没喊。

    看着余乾一脸漠然冷酷的样子，李念香手指紧紧的捏在一起，缄默不语。

    余乾经历过绝境，也见识过很多人的绝望。

    对自己狠一点不难。

    心中有气长存，命便从来掌握在自己手里。

    那种期待奇迹发生，亦或是期盼那些不确定性，都不如自己求取！

    “殿下，我先走了，你小心点。”

    余乾撂下这句话，轻轻推开铁门，整个人直接没入幽暗的长廊里。

    李念香看着余乾瞬间消失的身影，有些怔怔的立在原地。

    奔袭在洞穴内部通道的余乾速度极快，脑子飞速的转着将来时的路逆转着。

    一路出奇的安静，没有人。不到半刻功夫，他就已然看见洞口的月光。

    余乾心中一喜，慢下脚步，轻手轻脚的挪到洞口不远的位置，贴着墙壁，双眼覆上金雾的朝外头勘察着。

    光秃秃的山头，看着没有任何生灵的样子。

    余乾不再犹豫，直接飞奔出去，朝着右边的一个方向飞掠去。

    心里突然轻松了下来，确实没人发现自己的样子。

    可是刚开心没多久，余乾的心就瞬间落入了谷底。

    刚才那位抓自己回来的黑衣女子，再次直接从天而降在自己跟前，眼神漠然的看着自己。

    最差的结果，这是余乾没有料到的。

    这黑衣女子感觉像是知道自己会逃一样？所以，知道自己是大理寺的并且有八品修为？

    可是为何又把自己直接丢在这样无人看守的山洞？

    余乾想不通，但是对方在这种情况没有选择第一时间杀了自己，那就证明还有别的转机。

    至于反抗这一点，余乾想都不想就pass掉了。

    你以为拍电影写小说呢。区区八品的武修敢去挑衅丹海强者？

    你凭什么？

    凭你粗嘛？

    二者的实力差距天堑一般，在鱼小婉那次余乾就认识到了这点。

    有敬畏就不会无知，不会有我能打赢她的那种错觉。

    于是，余乾脸色平静，很快就露出笑容，“嘿，真巧。”

    对方双手倒背，脸上戴着丝巾，就露出两粒漆黑的双眸。

    身子稍显清瘦，月光落在她的黑衣上，偶尔有山风吹起她的衣摆。

    不可否认，这一刻的她逼范十足。

    “跟我来。”

    黑衣女子声音同样清冷的说了一句，慢慢的在前面走着，一点也不担心余乾会跑，或者不跟上来。

    余乾只能无奈的不远不近的跟在她的身后，方向是刚才的那个山洞。

    等黑衣女子带着余乾走到洞口的时候，突然停了下来，然后毫无征兆的转头看着余乾。

    黑衣女子直接取下的自己的面巾，余乾当即就闭上双眼，求生欲极强的大喊道。

    “规矩我懂，我什么都没看见！”

    “余乾，大理寺丁酉司执事，六月初四入职，初八转正，大小案子过手四起。

    修为半旬多内从白身到八品。武技擅长猛拳，三十刀。”清冷的声音飘了过来。

    余乾一愣，震撼之下直接睁开了眼睛直勾勾的盯着对方。

    一张精致但是厌世的小脸，面瘫一样。

    “你是谁？”余乾问了一句。

    黑衣女子没有回答，整个人直接化作一缕青烟消散在原地。

    余乾又懵了，所以现在自己是不是可以跑路？就在余乾想付诸行动的时候，黑衣女子又突然出现了。

    手里还提着昏迷的李念香。

    她随手将李念香丢在地上，然后双手掐诀，整个人像是木偶一样的咔咔耸动着。

    最后一缕绿芒从她的天灵盖飞出，瞬间没入李念香的身体里。

    那个“黑衣女子”的身体则是直接化作寸寸星点光芒，凭空消散在空气中。

    然后，地上的“李念香”站了起来，扭了扭脖子，双眸阖在一起，像是陷入记忆的样子。

    余乾像个没见过世面的憨憨一样呆愣在原地，问着，“你现在是？”

    “李念香。”李念香眼神清冷的看着余乾。

    感觉不到对方身上的一点异样气息，就像是普通人一样，余乾蠢蠢欲动。

    李念香像是看出了余乾的想法，瞬间掠到余乾跟前，一把掐住他的脖子。

    李念香玉指像铁箍一样的箍住余乾的脖子，后者根本动弹不得。

    就在快要喘不上气的时候，她才松手。

    余乾大口的呼吸着，止不住的咳嗽着。

    他确认了，对方根本就是那位黑衣女子，占据了李念香的身体。

    一边的李念香再次闭上眼睛，良久才再次睁开，看着余乾，“原来你是这样从牢里逃出来的。”

    “你被选中了。”

    余乾一头雾水，他现在都没心思真正的李念香情况如何，只是站直身子，冷静的问着。

    “那么，你是如何知道我的信息的，可以麻烦讲下到底怎么回事嘛。”

    李念香看着余乾，没回答这个问题，只是说道。

    “从现在起，我是你的直接联络人。我会尽力帮你在大理寺往上爬。你要做的就是适当的时候完成我要求的事情。”

    “合作？”余乾面无表情的看着对方。

    李念香点着头，“你要这么理解也行。”

    “可以。”余乾直接点着头，“但是我要知道前因后果。”

    “不错，心理素质确实不错。”李念香脸色轻松缓和下来，随意的在脚下的石头坐了下来。

    “问吧。”

    ps：月初求月票，推荐票

