    沈佩茹微微一笑，跟保安解释了一番带着陈阳进入餐厅，可就在她四处张望寻找座位的时候，一道熟悉的身影出现在了她的视线当中，顿时脸色便阴沉了下来！

    陈阳看了沈佩茹一眼，“怎么了！？不舒服吗！？”

    沈佩茹轻轻的摇了摇头，“没事，我们进去吧！”

    陈阳朝着沈佩茹刚才看的方向看了一眼，没看到什么特殊的东西，这才继续跟着她走。

    可就在这时，身后突然传来了一道声音，“哟，这不是汇千集团的沈总吗！？”

    陈阳扭头一看，一个身穿黑色西装，满脸坏笑的男子正在一名女伴的陪同下朝着两人走过来！

    沈佩茹看了他一眼，脸色变得越发难看，拉了陈阳一把便朝着里面走去。

    “怎么，沈总，老朋友见面，连个招呼都不打吗！？”男子见沈佩茹没搭理他，立马拦在她的身前，脸上满是自负的微笑！

    陈阳站在沈佩茹旁边略微有些尴尬，因为他发现，眼前这个男子竟然连看都没看他一眼。

    沈佩茹依旧没有搭理他，拉着陈阳便坐到了一张桌子前，陈阳不明所以，只好顺从的跟在旁边。

    可谁成想，那西装男子好似认定了沈佩茹一般，竟然再次追了上来。

    “佩茹，我上次提得建议不知道你考虑的怎么样了！？只要你嫁给我，你的汇千集团和我的四方集团就能强强联手，到时候，你遇到的那些麻烦，四方集团自然会出面替你解决...”男子微微一笑。

    听到男子这番话，沈佩茹第一次有了反应，一双美眸也毫不客气的瞪向了对方，“方子铭，汇千集团遇上的那些麻烦到底是谁在幕后推动，想必你心里也一清二楚，何必在这假惺惺的！？”

    “清楚！我当然清楚，要不然怎么有底气说帮你把这些麻烦解决掉呢！？”

    被沈佩茹称作方子铭的男子笑的越发放肆了。

    陈阳听了两人的对话，眉头微微的皱了皱。

    当初在梁雄别墅救出沈佩茹的时候，依稀记得沈佩茹从麻袋里挣脱出来说的第一句话，好似也跟姓方的有关！

    难不成，这个方子铭，就是那个打汇千集团主意的人！？

    “你不用做梦了，哪怕拼着汇千集团倒闭，我也不会跟你这种人在一起，另外，我已经有男朋友了，请你不要再来打扰我！”沈佩茹面若寒霜，一双美眸之中满是冰冷！

    “有男朋友了！？”方子铭明显一愣，目光也第一次落到了陈阳身上，“你说的该不会就是他吧！？”

    沈佩茹没有说话，算是默认。

    “呵呵，佩茹，说谎也要有个限度啊，要是我没看错，他应该只是个保安吧，虽然我理解你死了老公很缺男人，但也不至于饥不择食的找个土包子吧！？就凭他，也配！？”

    方子铭不屑的看了一眼陈阳，脸上满是嘲讽之色，手也不客气的揽在了旁边女伴的腰上，女人似乎也不介意他在自己面前撩拨别的

    女人，还撒娇似的在他身上蹭了蹭。

    这种女人，只要给的钱够多，无论多么没有下限的事情，她们都能做到！

    沈佩茹听了方子铭的话，脸色越来越难看，一双美眸甚至燃烧起了愤怒的火苗，“方子铭，你恶心着我了，请你马上离开，别打扰我和我男朋友吃饭！”

    简单的一句话，几乎是从牙缝里挤出来的，可见沈佩茹是真的动了怒！

    “行了佩茹，别装了，这个臭保安根本就不是你的男朋友。”方子铭见沈佩茹生气也不介意，再次挂起了那副自负的神情，十分自信的说道：“嫁给我吧，跟我结了婚，我一定会好好对你...”

    说着，方子铭便抬手朝着沈佩茹伸了过去，看那架势，竟然是想摸她的脸！

    “啪！”

    突然间，一声轻响传来，只见陈阳右手高抬，猛然捏在了方子铭的手腕上！

    “别说没给你机会，按照佩茹的话去做，乖乖离开！”

    陈阳已经听不下去了，这个叫方子铭的，不但出言羞辱沈佩茹，竟然还敢玷污烈士！

    “哟，臭保安想给她出头啊！？我劝你还是别掺和我和佩茹之间的事，小心惹上麻烦，让你吃不了兜着走！”方子铭看着抓在自己手腕上的手，眼底闪过了一抹寒光！

    “那我硬是要掺和呢！？”陈阳抬眼看向了他，眼底满是冰冷，手上也不知不觉加大了几分力气！

    “你！”方子铭的脸色微微变了变，想要甩开陈阳的手却发现无论他怎么挣扎，都撼动不了陈阳分毫！

    这时候，餐厅经理也发现了陈阳这边的情况，一看一个身穿保安服的男子竟然抓着方子铭的手不放，急忙带着餐厅保安冲了过来！

    “方总，您没事吧！？”餐厅经理一脸关切的询问着方子铭。

    “你特码瞎啊！？没见这臭保安对我动手吗！？”方子铭脸色铁青，想把手抽出来却根本做不到！

    餐厅经理一看方子铭发火，立马对陈阳怒目相向：“你是哪里的保安！？竟然敢来这撒野，还不快放开方总的手！”

    陈阳淡淡的看了他一眼，没说话，只是再次加大了手上的力量，好似要将方子铭的手腕捏爆一样！

    “你在这干吼有个屁用！”方子铭咒骂一声，一张脸变得铁青，“你带的保安都是摆设吗！？要不要让我给你们老板打个电话，让他来看看你是怎么处理事情的！？”

    “别别别，这点小事就不劳烦我们老板了！”餐厅经理一听，额头上立马见了汗！

    方子铭是这家餐厅的贵客，每年至少消费百万，他一个小小的餐厅经理，还真不敢得罪他！

    “你们两个，马上把他给我扔出去！”

    餐厅经理朝着身后的保安招了招手，两名保安立马面目狰狞的上来抓陈阳！

    看到这一幕，陈阳眉头紧皱，毫不犹豫的抬腿便踢，只听砰砰两声闷响，两个身高超过一米八的保安便倒飞而回！

    看到这一幕，

    餐厅经理倒抽了一口冷气，“你，你竟然敢在这撒野！？你知不知道这是谁的地盘！？”

    “知道，赵万山的！”陈阳满脸淡然！

    “知道还敢闹事，我看你是活的不耐烦了！”餐厅经理色厉内荏。

    万山广场跟别的地方不一样，老板赵万山极为在意万山广场的安保工作，甚至花大价钱请了国内顶尖的安保集团，目的就是为了杜绝闹事的情况，曾经有社会上的混子来这里闹事，不到十分钟就被打断了胳膊腿丢了出去，从那以后，再也没人敢在万山广场撒野！

    “你说对了，我就是活的不耐烦了，赶紧通知万山广场的人吧，我倒要看看，万山广场是怎么处理事情的！”陈阳冷笑了一声！

    本来今天只是想来简简单单吃个饭，让沈佩茹把人情还了就算了，却没想到居然碰上了方子铭这种人渣，现在竟然连餐厅经理都狗眼看人低，这让陈阳非常的不满意！

    “好，好，你有种，你给我等着，我马上就叫万山广场的安保过来！”

    餐厅经理见自己这的保安不行，急忙拨通了万山广场的安保电话，时间不大，一群穿着类似于武警制服的安保人员就来到了餐厅大门口，一身杀气的冲了进来！

    “是什么人在这闹事！？”

    为首的一名男子直奔餐厅经理，远远看去，眼神犀利，面目冷峻，是万山广场的保安队长，杨锋！

    方子铭一看来人，脸上露出了一抹得意，该死的臭保安，竟然敢在这动手，我看你这回怎么死！

    “哎呀，你们可来了！就是他，竟然敢对方总动手！”

    餐厅经理朝着陈阳的方向一指，杨锋顺着看过去，只见一个年轻男子正单手捏着方子铭的手腕，不远处还躺着两个昏死过去的餐厅保安。

    “这位先生，方总是万山广场的贵宾，在整个万山广场都有着一定的优先权，不管有什么误会，都请您先放开手！”杨锋面色严肃，虽然话说的客气，但却有着一丝命令的意味！

    “哦！？你是说，他是这里的贵宾，所以他就可以欺负人！？”陈阳眉头一皱，语气也变得冰冷了几分！

    “任何人在万山广场都不能欺负人，我只是说他作为贵宾，可以享受更好的待遇！”杨锋满面正色，居然是以一个冠冕堂皇的理由，将人分为了三六九等！

    “臭保安，你听见了没有！？还不赶紧把老子放开！”方子铭一脸得意！

    “原来如此，原来万山广场的贵宾卡是这么用的！”陈阳冷笑一声，随即将赵万山送给他的那张黑金卡掏了出来，举在众人面前，“那你认识这张卡吗！？”

    杨锋看着这张卡，越看越觉得熟悉，一直等到他看清楚上面的镭射图标才终于倒抽一口冷气，“敢问先生，可是陈阳陈神医！？”

    这张卡是万山广场的至尊黑金卡，放眼整个华夏，能拿到这张卡的人也不过一掌之数，而且还都是老头子，唯一一个年轻的，便只有前几天总部刚刚通知下来的陈阳！

