    听到光头大汉的话，沭阳双眼赤红，气得浑身发抖，就连他身边的那位朋友也替他不甘，咬牙切齿的说道：“没想到马飞浩竟然这么狠，抢了你的女人，害得你身败名裂，居然到现在也不放过你。”

    沭阳握着拳头，这股仇恨几乎快让他失去了理智。

    这么多年，沭阳一直隐忍着这份仇恨，但是这一刻，他再也忍不了了！

    突然，沭阳在韩三千面前跪了下来。

    “沭阳，你干什么！”那位朋友伸手想要把沭阳拉起来，但沭阳却拒绝了。

    对着韩三千，沭阳低头说道：“只要你能够帮我报仇，沭阳这条命就是你的，你要我干什么都行。”

    “你的命对我来说没用，好好的活着帮我花钱就行了，至于能不能报仇，得看你的本事，先把车队组建起来吧，遇到了麻烦，再联系我。”韩三千淡淡的说道，他可没精力陪着沭阳去找每一个人。

    “你放心，我绝不会让你失望。”沭阳语气坚定的说道。

    韩三千一巴掌拍在光头大汉的头顶，提醒道：“你手下还有多少人在外面，赶紧叫回来，不然你的小命不保。”

    光头大汉连连点头，开始打电话。

    这个麻烦解决，韩三千便自己开车走了。

    沭阳和他的那位朋友，去找团队中的其他人。

    光头大汉回到夜店里，看到一片狼藉和躺在地上的手下，眼皮直跳，这种恶魔级别的人物，他是不敢招惹的，否者随时都丢了性命。

    但是马飞浩身为他的金主，这件事情，还是得通知一下马飞浩才行。

    “马少，沭阳带人踩了我的场子，你小心点。”电话拨通之后，光头大汉说道。

    马飞浩正在某私人会所享受生活，身边好几个身材极品的女人，有按肩的，也有按腿的，还有用嘴送水果的，可谓享受至极。

    听到光头大汉的话，马飞浩露出了不屑的笑容，说道：“沭阳这个垃圾，居然还敢找你麻烦，你随便找点人搞定不就行了。”

    “马少，他带来的人，可不简单，一个人，把我场子里的所有兄弟都打趴下了，就连我都差点死在他手里。”光头大汉一副心有余悸的样子说道。

    马飞浩坐起身，对身边的女人做了一个滚蛋的手势，神情严肃的问道：“你没跟我开玩笑吧，一个人？”

    “马少，我哪还有心情跟你开玩笑呢，你要是不信的话，亲自来我这里看看就知道了。”光头大汉苦笑道。

    “你那破地方，还有资格让我亲自去呢，脏了我的脚，知道对方是什么来头吗？”马飞浩不满的说道。

    光头大汉虽然知道马飞浩这种富家少爷很鄙视他这种小地方，但是这么直白的说出来，还是会让他心里不爽，只可惜这份不爽，只能安奈在心里。

    “马少，这事我不打算跟着搀和了，不然小命都没了。”光头大汉说道。

    这话让马飞浩脸上闪过一丝狞笑，说道：“你怕死在他手里，就不怕死在我手里吗？我警告你，这个游戏没完，我不允许你退场，你没有退出的资格，马上去给我查查那个家伙是谁，今天要是查不出消息，我要你见不到明天的太阳。”

    说完，马飞浩直接挂了电话，不给光头大汉拒绝的机会。

    “沭阳啊沭阳，你的女人现在还躺在我床上呢，没想到你居然还敢给我找麻烦，既然这样，就别怪我不客气了，本来不想让你死的，但是现在看来，你不死都不行了。”

    光头大汉听着电话里传来的忙音，一阵叹息。

    他内心已经开始排斥这件事情，因为韩三千给他造成的心理阴影实在是太大了，一想到韩三千就会头皮发麻。

    但是马飞浩这种富家子弟也不是好惹的，他根本就没有退路，只能硬着头皮上了。

    “去给我查查刚才那个人的身份，今天之内，我要知道他住在哪。”光头大汉对手下吩咐道。

    韩三千开着车，去了南宫家的公司。

    公司楼下，袁玲焦躁的来回踱步，今天去韩三千家里的时候没有看到人影，电话也联系不上，这让她非常着急，毕竟南宫博陵要求她随时盯着韩三千，可现在韩三千却离开了她的视线范围之内，去干什么了也不知道，要是被南宫博陵问起来，可就是她的失职。

    当袁玲看到韩三千的车时，踩着高跟鞋，一路小跑到了车旁。

    哪怕韩三千是她的上司，袁玲也忍不住生气的说道：“你去哪了，为什么我给你打电话你都不接。”

    “你知不知道一晚上应付三个女人对我来说有多累，我哪还有力气接你电话。”韩三千笑着说道。

    袁玲咬牙切齿的看着韩三千，这家伙竟然无耻到这种地步，这么不要脸的话，也能这般坦然的说出口。

    “孙亿还跪在公司，你打算怎么解决。”袁玲心气不顺，尽量深呼吸克制着自己的脾气。

    韩三千眼神一挑，刻意看了一眼袁玲的胸前，然后露出了一个暧昧的笑意。

    看到韩三千这个举动，袁玲双手护在胸前，凶狠的说道：“你看什么！再看我把你眼睛挖出来。”

    “你是个女人，要温柔一点，不然一辈子也没男人喜欢。”韩三千无奈的说道。

    “我有没有男人喜欢跟你有关系吗，你这个无耻之徒。”袁玲气得七窍生烟。

    韩三千一副理所当然的样子点着头，说道：“好像还真是没关系，不过孙亿跪着跟我又有什么关系呢？”

    “他可是公司的高层，难道你要他一直这么跪着吗？你要是能归化他，他对你还是很有用处的。”袁玲说道。

    “呿。”韩三千嗤之以鼻，说道：“这种废物还能有什么用，公司高层清洗是注定的，不管他是不是要痛改前非，对我来说都没有意义。”

    袁玲皱起眉头，听韩三千的话，他似乎已经决心要把孙亿扫地出门了。

    但是孙亿在公司里这么多年，影响力很大，一旦他离职，必然会带走一批公司的核心成员，这对于公司来说损失是无法用金钱来衡量的。

    “你确定能有更好的人替代孙亿吗？你就不怕找来的人，比孙亿更没用？”袁玲对韩三千的用人产生了质疑，因为在她看来，孙亿对于公司的运作熟悉程度无人能比，他是无法取代的。

    “明天应该就到了，你要跟我一起去接机吗？”韩三千笑着说道。

    “你从华夏找的人？”袁玲不解的问道。

    “袁玲，你不过是我的助手而已，干涉的事情会不会太多了，难道我决定要做的事情，还需要经过你的同意吗？”韩三千冷着脸说道，他没有在袁玲面前摆过架子，但是不代表袁玲可以左右他的决定。

    袁玲一愣，这才觉得自己似乎的确有些过分了。

    她有什么资格去干扰韩三千的决定呢？

    一个小小的助手而已，难道还能控制韩三千这种高层？

    “对不起，我也是为公司着想。”袁玲低着头说道。

    “从今天开始，我做的任何事情，你只需要看见听见，我不需要意见，如果你再多话，我就开除你。别以为你是南宫博陵的人我就没有资格。”韩三千淡淡道。

    袁玲低着头不敢说话，直到这一刻，她才感受到韩三千带来的强势，她才明白韩三千的谦和，并不是她得寸进尺的理由。

    “我知道了。”袁玲说道。

    “走吧，去看看孙亿，是时候让他滚蛋了。”韩三千说完，朝着公司内部走去。

    <!--over-->

