
老先生捻了捻花白的长胡须，看着这盆冰梅的眼神中透漏出一抹奇异的色彩，这些年他看了各种牡丹，芍药什么的，都已经看倦了，如今来了一株别国植物，虽然形态有些奇特，但是，颜色艳丽，他看着，倒有那么点意思。

姜软软的一通忽悠，让老先生产生了一种，这株花草得来不易的错觉，再加上这颗冰梅是别国特有的植物，在天祈朝的地界上还从没见过一样的，顿时身价倍增起来。

“我看着这颗什么梅就挺好看。”

“我倒是有些不理解，明明是一盆盆栽，怎么能叫梅呢？”

“这你就不理解了吧？看这盆冰梅，颜色如同红梅一样耀眼，取梅子十分贴切。”

“看来看去，还是这颗冰梅最好。”

“我也觉得。”

……

姜软软听着底下的人评论，瞧瞧勾了勾唇角，看着这颗冰梅这么受人喜欢，她的计策也算是成功了。

她这次就是利用了大众的心里，越是稀有的东西越珍贵，她打着冰梅独一无二的口号，又是从万里之遥，千辛万苦才弄到天祈，看来非常的成功。

人群中，魏紫的主人脸色有些难看。

他没想到，原本已经势在必得的第一名，竟然从半途中杀出一个程咬金！

听着身边的人都在夸赞这盆冰梅，虞笙的脸色越来越难看，他看着站在擂台上的姜软软，眼睛里几乎都要冒出火来了！

真是该死，为了这次比赛，他复出了这么多，甚至还……，如今他怎么能眼睁睁这看着冠军花落别家！

“这颗植物根本就不能参加比赛！”虞笙，也就是魏紫的主人突然冲上台上，怒目注视着姜软软，“这根本就不算是花，怎么能参加比赛！”

离得近了，虞笙发现这颗名叫冰梅的植物确实十分艳丽，肉质的叶片上带着剔透饱满的光泽，他紧了紧藏在袖子里的双拳，眼中的嫉恨更加浓重。

“虞笙，你不要胡闹，这怎么就不是花了！”老先生对突然冲上来的虞笙有些不满，他原本慈祥的脸庞顿时板了起来，看着虞笙的眼神里，带着一丝厌恶。

这还是真是越来越不像话了，别以为他不知道，那颗魏紫到底是怎么来的！

“哼，虞老，这颗若是花，那叶在哪里？若这颗是叶，那它怎么又算的上是花？我们参加斗花会，选的是花王，而不是一颗没有花的植物！”

虞笙一口咬死了这颗冰梅就不是花。

对于虞笙的评价，姜软软心里有数，本来这颗冰梅就不算是花，那些可爱的小包子，顶多算是叶片，只是，她可不是这么容易放弃的人。

既然她想赢，那就只能对不起这盆魏紫了。

“谁说有花就一定有叶了？这位公子，你未免太孤陋寡闻了。传说在冥府的彼岸有一种花，名为曼珠沙华，它开花不见叶，见叶不开花，颜色如火，十分珍贵，虽然我这一颗不是曼珠沙华，但是，这世间上的花草千千万，你怎么不能因为你没见过，而否定它就不是花！”

姜软软一脸淡定的继续忽悠，曼珠沙华本名石蒜，是一种球根植物，曾经一度成为她花店里的畅销款，实在是因为曼珠沙华在忘川彼岸盛开的传说流传的太广。

当年，为了让她的花销量更好，可没少在公众号上写一写狗血的小短文。

“你，你这是在狡辩！”

虞笙的脸色有些扭曲，还在做最后的挣扎。

姜软软却面不改色，她端起这盆冰梅，对着擂台下的群众们说道，“你说它不是花，所以没有资格参赛，我却说你眼界太窄，这世上，不管是路边的野花也好，还是被人精心呵护的名贵花草也好，都是最美的花儿，咱们蜀州成举办这个斗花会，除了选出大家公认的花王以外，不就是让所有人都有兴趣欣赏这种美好的事物吗，大家说，这盆冰梅它好看不好看！”

“好看！”擂台下的人十分给面子的高呼道。

“既然它好看，同样也是一盆花，为什么就不能参赛了？难道就因为它不是名贵的牡丹，所以才不行？”

这一顶大帽子扣下来，让虞笙顿时哑口无言。

姜软软说的有道理，不管是路边的野菊花也好，还是被人精心培育的珍贵花草，都是花，它们都可以来参加这个比赛，虞笙的脸色一寸寸暗了下去，他最终咬了咬后槽牙，转身离开了这个擂台。

“这位小姐说的不错，花草本来就没有高低贵贱之分，我们这些喜爱花草的，就应该用这样的心态去爱花，培育花，我就觉得这颗冰梅不错，实属罕有，应当夺冠！”

虞老先生一锤定音，在几乎没有任何人反驳的情况下，姜软软顺利的拿到了第一名。

姜软软总觉得他之前的话里有话，心中有些疑问，在加上虞老对虞笙的态度，让她心里有了一个大概的想法。

拿了第一，姜软软有了五百两的奖金，她面色从容的接了过来，其实内心已经美滋滋了起来。

有了这五百两，在加上刚才押注的一百两，那就是一千五百两，这趟蜀州来的真是太值了！

“小姐！你太厉害啦，随便买一盆花就能得奖！”

下了台，桃花立马挤到姜软软的身边，眼睛里冒着星星，之前看到的男人也跟在她的身后，看到姜软软之后就迫不及待的问道。

“敢问小姐，那个卖花之人他走了没有？”

男人有些后悔，既然已经看出这颗冰梅的与众不同，怎么就不多下几十两银子呢！看着姜软软手里赢来的一千两银票，他的心里简直是在滴血。

想到这盆冰梅只不过是她随手买来的，立刻跟着桃花过来，想要趁着没人注意的时候，赶紧去捡个漏，若不然，等姜软软的冰梅得冠的消息传出去，这盆冰梅的价钱一定会长得更快！

虞辛，也就是男人在心里飞快的打着小算盘，姜软软正要告诉他这冰梅只有一颗的时候，一道刁蛮的女声，就从他们身后传来。

“喂！那个人，你手里的冰梅多少钱，本小姐买了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585812"  chaptername="第251章">加入书签</a>
</div>
