    他们逃离的时候，变异人封住了他们的出路，把一个成员瞬间撕裂，柳潇潇两人又不得不退回了核心实验室。

    变异人尾随其后，把实验室的门直接用身体撞开，要把他俩也杀灭。

    于鹏想让柳潇潇拿着东西撤退，于是奋不顾身的去吸引变异人的注意，然后也被变异人直接碾碎。

    柳潇潇虽然悲恸，但她也不能让两个兄弟白死，她必须要逃走，可变异人怎么能放过她！

    变异人不但凶残，身体更是强横而且敏捷，柳潇潇虽然也是巾帼英豪，苍鹰大队的为数不多的女兵王，但根本奈何不了这种怪物。

    她冲出走廊的一瞬间，变异人血腥的带着尖锋的大手已经朝着柳潇潇的后心掏去！

    柳潇潇花容失色，她没想到自己竟然死在了这里。

    不错，就要去见他了。

    不对，有个事还没搞明白，我不能死！

    可那双邪恶的魔爪已经袭来！

    “砰！”

    柳潇潇身子突然一轻，然后就扑进了一个雄壮而温暖的臂弯怀抱，这种感觉是那么的熟悉。

    那一年，她在执行苍鹰大队的任务时，生死关头，就是这个怀抱把她从阎王爷那里拽了出来。

    “潇潇，你没事吧？”

    柳潇潇娇躯一震，同样的话语，瞬间击入她的内心深处！

    她仰头看见林飞的面具下那双极为关切的眼睛，那么熟悉的眼睛……

    “队长……”

    林飞虎躯一震，这声队长多么的熟悉啊。

    热血瞬间沸腾，这是我的兵！谁也不能伤害她！

    林飞忘了自己现在的身份，灵魂深处的狂神之血已经燃烧。

    他刚才一掌把变异人击退，一刹那，那怪物又再次咆哮着向他俩扑来！

    林飞一甩手，用真气把柳潇潇送到走廊另一端的入口处，“你带着东西先走！”

    他看到柳潇潇手里拿着的那根水晶试管，知道她已经得手。

    然后，凝聚真气，抡起拳头，朝着怪物喝道：“我草你大爷！”

    “砰”的砸在怪物身上，怪物一个踉跄，身子竟然被林飞爆锤退后数米。

    不过怪物根本就感觉不到任何疼痛，眼中闪耀着更为凶残的光芒，钢铁般的身躯燃起熊熊邪火，咆哮着再次和林飞混战在一起。

    柳潇潇并没有走，她惊讶又崇拜的看着眼前的身影，忘却了自己的任务和危险。

    上头说的没错，也只有眼前这个陌生而又熟悉的人能抵挡怪物。

    “还愣着干什么？！我在这挡着你怎么还不快走！他们再来人就坏了！”林飞的混战的间隙看着柳潇潇竟然呆傻的站在那里，朝着她咆哮一声，还在这里干熊！看电影吗！？

    柳潇潇顿时醒悟过来，“你一定要出来！”她深深的看了一眼林飞的眼睛，立刻转身离开了这里。

    眼前的怪物像是一台永不停下的机器，在一点点的消耗着林飞的体力。

    林飞想起谷阳城无忧山庄的那一战，自己最后生死关头用的那致命一击。

    看来怪物的命门在眉心处，自己的剑气已经不可和那时同日而语，说不定能有效果。

    说时迟那时快，林飞闪过怪物的疯狂一扑后，运行那神秘气海中的真气潮水般涌入指尖，一股剑气带着空气的剧烈震动，空间仿佛也被窒息的压缩！

    怪物的眼睛闪出了恐惧的光芒，虽然他是变异变种人，但也是人，也有些微的神志，面对危险他也会害怕。

    可已经晚了，剑气的速度像是激光迸射，“蹭！”怪物的眉心被剑气穿透！

    林飞松了一口气，奶奶的，竟然威力大了这么多倍，连他自己都佩服他自己了。

    怪物缓缓的倒下。

    林飞听到了学校保安车的警报声，他立刻闪出了地下实验室，朝着那十几个人的方向飞去。

    可是，那些人都不见了！

    一定是被幕后的人救了。

    可惜啊，失去了找寻幕后人的线索。

    不知柳潇潇怎么样了？

    却道柳潇潇出了实验室以后，立刻拨通了内部紧急电话，一分钟后，一架直升机从天而降，接着柳潇潇就上了直升机。

    直升机来到申海秘密的一个基地平台。

    另外一架直升机停在那里。

    “潇潇！好久不见了！”直升机下站着一个颇为帅气的穿着迷彩装男人，看着柳潇潇的眼睛里闪出亲切的神色。

    “肖立辉！”柳潇潇跑过去抱住了他。

    “真香……”肖立辉深吸了一口气，“还是这么香啊。”

    柳潇潇踢了他一脚，“讨厌……他们都还好吗？”

    “都很好，你知道我们上个月去干什么了吗？”

    “又执行特别任务去了？”柳潇潇好奇问道。

    “给龙队长报仇去了！我们端了毒牙佣兵团的老窝！”

    “怎么不叫上我！？”

    “你可是龙组的大组长，又不是苍鹰大队的人，你去不合适。”肖立辉笑道。

    柳潇潇眼中闪着泪花，“我现在不是苍鹰大队的人，但我曾经是，也曾经是他的兵！”

    肖立辉叹道：“龙队已经走了，妹子，你得走出来啊！”

    柳潇潇擦了擦眼泪，“肖队，龙队有没有亲人在这个世上？”

    “赵队说前一阵子有个上层的人物去了本部，说起过此事，他好像很熟悉龙队的身世，他说龙队是个孤儿，应该没有亲人。”肖立辉看着柳潇潇，“怎么突然问起这个事情？”

    “我的一个名义组员，像极了他，而且他的功夫也很厉害，你知道吗？若不是他，今晚我可能就天堂找龙队去了，更不会拿着药水从实验室出来。”柳潇潇把药水交给肖立辉，“我得赶紧回去看看他的情况了，东西交给你了，你拿走吧。”

    “等等，你说的这个人是林飞吧。”

    柳潇潇一愣，“你知道？”

    “早就注意到他了，我们还派了个人跟着他一段时间呢，你这个善于情报的大组长不知道？”

    柳潇潇摇摇头，“他是名义成员，自然不会太过关注他，他也不想有人太关注他。我也知道他的武功很高，不然今晚也不会让他去协助执行任务，只是没想到他的武功这么高，竟然能抵挡变种人，而且我感觉他和龙队很像……”

    “我看过那个跟着他一段时间的李晓东带的资料，长得和龙队可一点也不像啊。”

    “是神似，好像骨子里灵魂深处的那种……”

    肖立辉点点头，“大概都是那种气质吧，比如我们，骨子里都有一种军人气质，也会让人觉得很像。”

    “不是气质，是……我也说不出来……”

    “不过他的武功路数和龙队是真的很像，他会卸骨术、点穴功夫、玄明拳……其实我和老赵几个兄弟也专门讨论了此事，我们最后都得出一个结论，这个林飞很可能是龙队非常亲密的朋友。”

    “可是两个人不是一个世界的人，根本产生不了交集啊，这个林飞的历史我很清楚。”

    “他的历史我们苍鹰当然也调查过，不过，有一件事你不知道，五年前，龙队曾经执行过一次秘密任务，我们所有人都保密的任务，你更不知道，那时你已经离开了苍鹰大队。后来才知道他去了藏西边境呆了一年的时间，你有没有想过，这个林飞曾经做过三年牢，就是去藏西边境改造的……”

    柳潇潇眼睛一亮，“这么一说，那就找到了关键之处。”

    “林飞的真正身世想必潇潇你也应该调查过，虽然一直过着普通人的生活，但他的身上却藏着很多的秘密。”

    “是啊，上面的人也说过此事，那么龙队是不是也知道，所以那一次他去藏西执行秘密任务是因为他？”

    肖立辉道：“这些都是国家3S级的机密，我们都不清楚，但我们的猜测的方向或许是对的，龙队和这个神秘的林飞或许有某种联系……”

    “怎样才能知道国家级3S机密呢？”

    “或许只有最上层的权限才可以吧。”肖立辉说着话，手机微震了一下，他拿起来看了看，“你不用过去看林飞了，他不但成功脱险，还把那个变种人给杀死了，这个家伙还真是恐怖啊，恐怕也只有龙队能干出这种牛叉的事情了。”

    柳潇潇微声道：“我跟你一起去总部，我想去见见夏阿姨。”

    肖立辉笑道：“忘了我们的小师妹还有大招没放呢，对，也只有找她这种级别的或许才有可能。”

    ------------

    申海医科大学的地下实验室的动静不小，自然被学校的师生都听到了，不过，林飞离开后不到十分钟，地下实验室便被申海最高警署封锁，说是里面有化学物品发生爆炸产生的事故，必须立案调查。

    当然是为了掩人耳目，这都是秘密，不能让人知道变种人和实验室的秘密，这样肯定会造成恐慌。

    里面的研究成员也全被秘密控制。

    不过，那博士连夜间消失了。

    牺牲的两个龙组的同志也算立了一功，国家会为他们秘密表彰和善后。

    林飞功劳最大，获得了一枚龙组最高级别的名义成员的令牌，这个和以前的普通名义成员令牌不同，最高级别的名义令牌，已经不是名义成员这么简单了，更像是大酒店那种至尊会员，不但能享受龙组的津贴待遇，而且从此以后会受到龙组的特别保护。

