    “公子！”

    寂风的声音从外面传来，他迫不及待冲进院子。

    萧沐凌听到这急切的声音，伸手揉了揉眉心。

    她又没事，他这么着急干嘛？

    姬午坐在她对面，看着那匆忙冲进来的人，无声一笑。

    他摇了摇头，看向萧沐凌，“你的手下挺忠心。”

    能一直放在身边的人，忠心倒也正常。

    寂风走进来就看到姬午坐在萧沐凌对面，他担心的神情立即变得紧张，走到萧沐凌身旁坐下。

    “你怎么在这？”他指着姬午。

    这种不怀好意，一肚子坏水的人怎么也在这里？

    姬午看着寂风眼中的敌意，无辜伸手指了指自己，“我做什么了？”

    “你这家伙，黑心的！”

    寂风的话刚说完，烛焱立刻点了点头。

    没错！

    黑心的！

    这就是一个黑心的家伙！

    姬午微微一怔，看着他们眼中的敌意，又看向萧沐凌。

    目光在他们之间扫视，随即他笑了起来。

    “有意思。”

    看来他是什么样的人，他们早就知道清楚了，特别是这位姑娘。

    只怕在听到绛雪听到他姓“武”之前，姑娘所想的是她的身份被他知道，要用什么办法牵制他才好。

    “你可以走了。”火木十分的不客气。

    寂风听到火木这话，往他那边看了一眼，赞同点了点头。

    尽管这个人莫名其妙的，但他们这一次是站在统一战线上！

    姬午笑了起来，这笑容一看，就不是什么好人的样子。

    萧沐凌看到他那嘴角笑意，嘴角微微抽动。

    他非得激怒寂风他们？

    激怒他们，对他来说没有任何好处。

    “我还就不走了，坐在这里多想想，跟你们家公子怎么聊，才能把她卖了。”

    笑话，他能卖她？

    “你试试！”火木啪的一下，一掌落在面前桌子上，整个人站了起来。

    寂风还没出声，就看到旁边站起来的身影，冰冷杀意袭来，他艰难吞了吞口水，跟着站起来。

    烛焱无声看着火木，那挺拔高大的身影，它又感觉到熟悉了。

    低头郁闷想着，它忍不住用爪子抓了抓头。

    这种熟悉感，到底是哪里来的？

    从来没有，没有见过这个人啊！

    咔擦！

    碎裂的声音响起，几道身影立即闪身后退。

    “嘭！”

    桌子炸开，力量飞震，余力落在旁边草木之上，瞬间，院中草木悉数折断！

    姬午后退几步，看着周围折断的花草，顿时感觉到后背一凉。

    艰难吞了吞口水，脖子上还隐隐作痛来着。

    不是，主人怎么就相信他说的了？

    他就是随口说说，有不是真的。

    还有啊，这姑娘，想要卖她，这怎么可能。

    寂风心有余悸看着散落满地的碎屑，无声看向火木，额角滑下黑线。

    此时此刻，他也终于发现到了不对劲。

    他怎么就信了？

    真相信主人能把主人卖了？

    他信不信，这人敢打主人这主意，主人先让他碎尸当场？

    就他这反应，真的万万没想到的。

    萧沐凌看了看火木，早已经满头黑线。

    “你可以走了。”她指着姬午。

    刚刚被掐了脖子还没受教训，非得刺激他们吗？

    不过这人这么紧张干嘛？

    他们不过刚刚认识，也就是刚认识的陌生人，他这种紧张的情绪，有点……莫名其妙？

    姬午立刻点头，他也觉得！

    这一点头，动作太剧烈了，脖子上刺痛袭来，差点流下两行清泪。

    “开玩笑，开玩笑的。”

    他伸出手，对着火木挥了两下，讪讪笑着离开。

    警惕走到门口，感觉到身后视线，他迅速加快脚步，溜走。

    “寂风，让人把这里收拾一下，我住二楼，其它的房间你和烛焱看着办。”

    “是。”

    寂风应道，悄然迈步离开。

    萧沐凌抬眸看了看一旁，都到了这院子里，还有眼睛盯着她。

    冷冷一笑，她收回视线，“你跟我来。”

    他们必须坐下来，好好谈谈！

    火木僵着身体，慢慢放下凝聚元力的手，看着萧沐凌像做错事情的小孩子。

    跟着萧沐凌走上楼，她打开最前面房间的房门，指了指里面。

    火木走了进去，局促不安站在那。

    萧沐凌把房门关上，元力张开，房间里面笼罩一层元力。

    元力形成护盾，将他们笼罩在这里面，他们在这里的对话，即便外面有人也听不到。

    萧沐凌走过去坐下，指了指对面的位置。

    “坐。”

    火木看了看她旁边，走过去坐下。

    萧沐凌：……

    也行吧。

    “你叫什么？”萧沐凌想了想，决定从名字开始。

    “火木。”

    火木认真说出两个字，双眼紧紧盯着她。

    “已经没人了，你不摘下帽子吗？”这里只有他们两个。

    “别打岔。”萧沐凌满头黑线。

    火木点了点头，一直盯着她看。

    火木？

    这是名字？

    萧沐凌想了想，这个名字怪怪的。

    “就叫这个名字？”没其他的？

    “他们都这样叫我……从我醒过来以后。”他那天醒来，他们就这样叫他。

    醒过来？

    “醒过来之前呢？”他叫什么？

    “忘了。”

    对，他说不记得了。

    “那你还记得什么，你记得你见过我？”他说她在找他。

    “不记得，可是我看着你就觉得，你是在找我。”他说的认真，生怕萧沐凌不相信。

    这种话，谁听了都不会觉得是真的。

    萧沐凌：……

    原来是感觉。

    “不止是感觉那么简单，我走过你身边的时候，你不是停下来了吗？”火木似乎知道她要说什么，接着说下去。

    她停下来了？

    什么时候？

    萧沐凌低头想了想，她是停下来了……

    不过当时她停下来，是觉得东陵爅好像就在附近，她是找东陵爅才停下的。

    他说他走过她旁边的时候，所以她感觉东陵爅在附近，其实当时是看到了他？

    他不是东陵爅！

    尽管有一瞬间，她看着他想到了东陵爅，但她确定他不是东陵爅。

    萧沐凌盯着火木看，面前面纱碍事，她想要看清楚一点，就随手将帷帽摘下。

    火木看到那露出的容颜，眼中没有任何波澜，反而露出几分疑惑。

    “你是谁？”他歪了歪头，迟疑问道。

