    天穹之上这一场大战，除了风云书院，几位踏足了星河武王之境的强者外，其他人，自然是无缘得见。
    众人只能隔着护宗大阵，仰望虚空。
    眼看着不断翻涌的云雾，以及时而荡漾而出，重重撞击在护山大阵之上的，惊人能量涟漪。
    不时还伴有惊天的巨响，轰鸣不止。
    但仅仅是一刻钟的时间过去，所有声响消弭，原本翻涌不定的云雾，也渐渐平静下来……
    片刻后，在众人的惊呼声中，三道身影从虚空中缓缓飘落，降落在战船甲板之上。
    诡异的是，三人皆是衣衫平整，神色如常，就仿佛刚才三人升空而上，不过是在论道喝茶，并未发生任何惊天大战！
    “奇怪，这是怎么回事？”
    众人都是心中疑惑不已。
    “难道他们三位，打了一个平手不成？”
    “项云太上长老以一敌二不落下风，也算是实力惊人了吧！”
    “咦……不对，你们看慕容长老的脸……”
    众人闻言，俱都是齐齐凝目望去。
    一看之下，这才发现，远看神态自若，长身玉立的慕容白，原本白净清秀的面庞，此刻似乎胖了一圈，还透着一层油光。
    再细看暮云白的双眼，原本囧囧有神的双眸，此刻却是眯成了一条缝，还微微泛红，他似乎在努力睁大，但怎么看，都像是闭着眼睛。
    “这……这不会是被揍成这样的吧？”
    众人心中同时出现了这样的想法，但又觉得似乎有些不大现实，星河武王境界的强者，怎么可能被揍成“猪头”呢？难道是慕容长老施展了某种高明的功法所致？
    与此同时，虚空中的项云望向慕容白，淡然道。
    “慕容长老，不知现在你还服气吗？”
    “哼……！”
    慕容白闻言，一声冷哼，却是不作回答，只是狠狠的瞪了项云一眼！
    不过他这一眼，眼力不好的人，还真看不出他是怎么瞪的眼。
    项云见状，脸上却是露出不悦之色道。
    “慕容长老，你竟然连眼睛都不愿睁开，难道是在藐视本太上长老吗？”
    此言一出，原本面带还能保持淡定的慕容白，顿时气的是面色涨红，胸膛剧烈起伏，心中更是破口大骂，项云你真不是个东西。
    你他娘的明知道，老子的眼睛都被你打肿了，现在能撑开一条缝都算不错了，你还要老子怎么睁开眼看你？这不是欺负人吗？
    气急之下，慕容白终于是开口了！
    “项……yong，你……你不要欺yin太甚！”
    慕容白这一开口，众人却惊诧发现，他说话竟然有些吐字不清晰，似乎嘴里在漏风。
    有眼尖的人一眼便发现，慕容白的两颗门牙，竟然全都掉了，说话怎么能不漏风。
    “噗嗤……！”
    一瞬间，这些人面色涨红，尽皆是忍俊不禁，憋笑强忍的表情怪异滑稽。
    这下众人总算是确认了，慕容白并非施展了什么秘法，而是真的被打成了猪头！
    一时间，众人窃窃私语，慕容长老被打成猪头，门牙都被打掉的消息，悄悄传开。
    众人也终于确定，刚才那场惊天大战，慕容白定然是吃了大亏！
    尽管围观众人都竭力憋笑，但还是有不少人没把持住，噗嗤笑出了声。
    听到这些笑声，慕容白脸色一僵，正欲呵斥，却是想到了什么，顿时是闭嘴不言，听到那些窃笑声，他只觉这一辈子的脸，都在今天丢尽了。
    这该死的项云，都说打人不打脸，你倒好，哪里都不打，专打老子脸，难道你是嫉妒我长得比你帅吗！
    而此刻，项云却是面色一肃，对慕容白道！
    “慕容白，现在你服是不服！”
    慕容白正要别过头去，不理会项云。
    项云却是说道：“若是不服，就再来一次，不过这一次，我可不会留手了！”
    此言一出，慕容白不禁是脸色一变，僵硬的面庞微微抽搐了几下。
    犹豫挣扎再三，慕容白脸色由青变白，最终涨红一片，他恨恨的看了项云一眼，用漏风的嘴了三个字。
    “我……我佛了！”
    说完，慕容白直接身形化作一道流光，登上了战船，是再也没脸见人了。
    而项云的目光又望向了项惊鸣，比起慕容白，项惊鸣可谓是毫发无损，面色如常。
    但一些有心人却是发现，此刻项惊鸣的右手，似乎一直放在腰间佩剑的剑鞘之上，还微微有些颤抖！
    不用项云开口，项惊鸣深深的看了项云一眼说道！
    “这次前往风云国，一切由你说了算！”
    说完，项惊鸣身形一闪，同样是踏上了战船。
    短短几句话所吐露出的信息，却是让整个风云书院都沸腾了！
    这场牵动了无数人关注，风云书院内真正的天骄之战，已然有了结果！
    慕容白被打成了猪头，项惊鸣竟然也甘拜下风，自然是项云胜了？
    而项云仅仅才入门一年，竟然以一己之力，力压了两位绝顶天才，这已经不能用“天才”来形容，足以称得上“妖孽”二字！
    一时间，风云书院内，原本对于项云的战力，尚且持有一丝怀疑态度的众人，此刻尽皆是心服口服。
    而项云在风云书院的声望，也因为这一战，也是再次拔高到了顶点！
    “风云书院威武，项云太上长老威武！”
    一时间，也不知道人群中，是谁忽然高喊了一声！
    下一刻，整个风云书院都是响彻了这句话！
    “风云书院威武，项云太上长老威武！”
    ……
    声震九霄，气势冲天！
    而项云对于这一切，已经是波澜不惊，他目光望向黄城道。
    “黄长老，既然人已经到齐了，就出发吧！”
    “是，谨遵太上长老法令！”
    当下战船散发出一阵青光，项云也身形化作一条惊龙，冲入战船之内。
    眼看战船之上青光大盛，缓缓启动，众人眼中充满了狂热之色，再次高呼！
    “凯旋！”
    “凯旋……！”
    就这样，战船在这浪潮般的凯旋声中，渐渐加速，最终化作了一道青光，冲向了西北天际，最终化为一个光点，直至消失不见！
    而苍鹭殿麒麟峰顶部的悬崖峭壁之上，佳人遗世而独立，她仰首望天，目送着战船远去，目光平静如水，看不出任何的情绪波动。
    在战船消失之际，她也身形化作一缕微风，瞬间消失在原地。
    与此同时，远在北方万里之遥，蛮族占领的广阔疆域内。
    西南部的一座雄伟城关，宛如一尊擎天巨人，屹立在西北大地之上，其雄伟程度，甚至还要超过有着西北第一城之称的风云国“银城”！
    厚重的巨型青石之上，布满了风霜雕琢的痕迹，非但没有让城关显得破旧，反而有一种亘古未变，沧桑大气的雄浑气魄！
    这便是蛮族皇城“洪都”！
    单论面积而言，洪都占地九千平方公里，几乎是三个龙城大小，洪都皇宫，便在整座城市最中心的位置！
    此刻洪都皇城内，一方正雄伟的大殿中！
    一名身着一袭鎏金龙袍的蛮族男子，头戴皇冠，高坐于王座之上，其身旁还侍立着四名，气息如渊，身着黑色劲装的蛮族男子。
    而大殿下方，此刻站立了一群洪蛮宗长老。
    为首两人，一名身形高大，比之普通蛮族汉子，还要高出一个脑袋，身着一袭黄色长袍，气势内敛如渊。
    而在男子身旁，是一名面色苍白，气息阴冷的中年男子，此人竟是鬼门门主，华无阳！
    那名格外高大的蛮族男子，抬头望向龙袍男子，眼中露出一抹敬畏之色，拱手道。
    “洪蛮宗宗主洪通，与鬼门华门主，前来拜见蛮皇！”
    王座之上的男子，看了眼下方的高大汉子和华无阳，淡然一笑。
    “有劳皇弟了，华老弟，你也别来无恙呀！”
    原来此人便是蛮族的最高统治者“蛮皇”，而蛮皇此刻随意的一句话，透出的信息却是惊人的。
    原来洪蛮宗宗主，便是蛮皇的胞弟。
    与风云国和风云书院的关系类似，却又有所不同，如今风云书院已然独立，与风云国虽然渊源深厚，却是两个整体。
    然而，洪蛮宗却是不同，洪蛮宗同样是由蛮族皇室“洪氏”所创，但时至今日，整个洪蛮宗依旧被蛮族皇室暗中掌控，也可以说两者本为一家！
    “尊敬的蛮皇陛下，一别数年未见，您的修为越发高深莫测了，只怕距离极星武皇之境，也不远了吧。”
    华无阳拱手笑道。
    蛮皇闻言，亲切一笑。
    “华老弟哪里的话，本皇这点微末道行，岂敢奢望极星武皇这等高绝境界，未知鬼门的落尘老祖近来可好，本皇可是好些年，都没有拜见他老人家了。”
    “老祖他一切安好，还托我给蛮皇陛下问好。”
    “哈哈哈……落尘老祖有心了，晚辈当真受宠若惊。”
    看两人这客套寒暄的模样，颇为熟络，竟仿佛是相识已久的模样。
    “蛮皇大人，如今我鬼门联合洪蛮宗在正面战场，已经形成对峙之势，一时间难以取得太大的突破。
    此次向南方进军风云国，夹击西北联盟一事，还需要陛下助我等一臂之力！”
    “哈哈……华老弟这是哪里话，我蛮族与鬼门向来交好，如今鬼门统一西北，已是大势所趋，我蛮族身为鬼门盟友，自然是义不容辞。
    华老弟放心，如今我蛮族百万大军已经全部集结南方‘大荒城’，只消本皇一声令下，百万大军即可南下，横扫整个风云国！”
    闻言，华无阳面色微动，说道。
    “有蛮皇这句话，华某就放心了，不过如今风云国实力不容小觑，而且二十年前，贵国与风云国似乎有过一战，还吃了些亏……”
    华无阳没有继续说下去，而蛮皇却是冷哼一声，不屑道。
    “哼， 华老弟无需担心，区区一个风云国何足挂齿，当初那一场大战，若非大夏国从中干扰，而本皇又正值闭关的关键时刻，以风云国的国力，哪怕有十个项凌天，也休想挡住本皇的大军！”
    华无阳不置可否，只是面露担忧的说道。
    “华某自然相信贵国的大军，乃是真正的无敌之师。
    可是就在先前，我鬼门密探来报，风云书院一方，已经派出了一只队伍，前往风云国，抵御贵国大军南下，只怕这一次南侵，并非如此简单呀。”
