    好半晌，众人的惊愕方才落下，随后，便是显出诸多喜意。毕竟，在这等关头，能够出现一尊这样的强者，自然是无比庆幸的事情。

    面对众人，那血芒只是淡淡说道：“不久前，我身受重伤，幸的夜笑相救，便一路随他来到这里。”

    而后，他转头再度看向夜笑，“这些异魔，我曾遇到过，而且，我之所以受伤，便是因为与他们交手。”

    “除此之外，这些异魔中，还有一个顶尖强者。他的实力，并不比我逊色。而眼前的这些魔将，实力恐怕也超出你们想象……”

    血芒的话，让众人心中不由一跳：还有一个顶尖强者，不逊色与血芒？

    “不过，我并未感应到那名异魔的气息。想必，不久之前他与我交战，所受的伤势也不浅。也许，正处于疗伤之中……”

    夜笑闻言，不由松了口气。现在，情况已然不妙，若是在多上一两个顶尖异魔，那无异于雪上加霜……

    “血芒，我知道你的实力，定是极为强悍。不过，这些异魔的数量与修为却是不弱，所以，你独自前去，恐怕依旧不妙。”对于血芒的实力，夜笑虽然并未见识过，可是，也很清楚能够维持登天榜第一，是怎样的困难。

    而且，以夜笑现在的修为，查探血芒的修为竟是极为模糊，这意味着，血芒如同众人所猜测的那样，的确是已经达到了窥天高阶。

    窥天六阶与窥天七阶虽然只有一步之遥，但是，实力却是天差地别。

    这血芒，也不愧是所有修炼者之中，最强悍的存在。

    听到夜笑的话，血芒微微颔首：“不错！”

    他虽然自傲，但却并不自大。之前匆匆与这些魔子卫交手，对于他们的实力，血芒深有体会。

    “所以，必须还有几个实力顶尖的人，与我一同而战。”血芒继续说道。

    “人数不一定要多，但是，每个人都必须有绝对强悍的实力。否则的话，一旦脱离大阵，恐怕只能是成为异魔手中的残魂。”

    夜笑闻言，深以为然的点了点头。的确，这一次，绝非是人数越多越好。

    夜笑的视线朝着众人扫视一圈，随后，沉思片刻之后，缓缓开口说道：“诸位，我知道我们每个人并不畏惧一战。甚至，并不畏惧战死在这里。但是，我们却不能徒劳无功。所以，我下面点到的人，随同我与血芒一同出战，其余人等，固守大阵……”

    众人略一犹豫，随后便是点头应了下来。若是自己去了，反而给大家造成麻烦，反而不妙。

    “敖霸天！”

    夜笑第一个点到的人，便是青龙族敖霸天。

    他的修为，如今已经达到窥天六阶，在众人中，实力数一数二。并且，不久之前，经过进化之劫，他的实力比普通的窥天六阶还要强悍一些，所以他自然是人选之一。

    “乌术！”

    乌术的修为虽然略弱一筹，但是其玄武族防护无双。有他在，众人所受到的伤害，将会大大减弱。

    “紫夜……”

    紫夜身为金乌不死鸟一族的嫡系传人，不管是实力还是生存力，都是众人之最。所以，夜笑虽然不希望她受到伤害，但是她出战却是可以给大家缓解很大压力。

    除此之外，巫傑、巫典两兄弟，裴玉书、宫门忌、魂单，也被夜笑一一喊到。

    片刻后，夜笑话语声停住，再加上夜笑与血芒，这一次出战之人合计十人。

    那雪嫣儿与盘芊芊的实力虽然同样不弱于这些人，但是，夜笑却是存了一份私心，并未让他们出战。毕竟，这一次出战，即便是夜笑也并无任何万全把握。更何况，此次离开大阵，谁也无法照应他人，万一二女有任何损伤，夜笑必定会悲痛万分……

    “为何我不能前去，难道我的实力，就会弱于他人不成？”其余人尽皆沉默，因为很明显，夜笑所挑选的人，颇有侧重。除了实力强悍之外，便是有着明显的帮助。就如同那巫傑两兄弟，虽然单独实力略弱一些，可是，二人联手之下，就算是夜笑恐怕也要忌惮几分。

    但是，那白子默心中却是尤为不爽。

    虽然出战绝不是什么好事，但是，这岂不是说，他白子默的实力不如他人么？

    夜笑还未说话，那敖霸天便是冷冷说道：“白子默，你若是不服气，你我二人战上一场，你若是胜了，这一战你去也罢。”

    白子默闻言一滞，冷哼一声，却是并未说话。他的实力不弱，可是与眼前这些人相战，没有一个他可以有把握战胜。

    夜笑无奈的摇了摇头，“诸位，这一战，并不是什么好事，去的人无需骄傲，不去的人也未必就实力弱。留在这里的人，并非无事可做，正相反，你们的任务，同样事关我们的生死。”

    “第一，你们要努力维持这大阵，万一大阵不慎破裂，那我们所做的一切都没有任何意义。除此之外，你们还有一件事情，同样极度危险。”

    “与异魔的战斗，并非短时间便可以完结。很可能，会耗时良久。所以，我们需要极速提升其他人的实力。这个时候修炼，定然是来不及了。不过，好在诛灭异魔之后，便有魔晶存在。所以，你们除了固守大阵，还需要找机会脱离大阵，将被灭杀的异魔魔晶夺取过来，让众人炼化。”

    “只有这样，我等与异魔的实力此消彼长，我们才能够有机会获得这一次战斗的胜利。”

    “我们将要去拖住异魔，所以，这些事情，就只能拜托与你们了。”

    夜笑说完，白子默等人心中不由得感受好了许多。

    只听那灵苏子说道：“夜兄，你请放心。你们已经去做了最危险的事情，其余事情，便交给我们吧。我们诛杀的异魔已经极多，给我们两三日时间，足可以让其他修炼者的实力，提升一倍……”

    夜笑微微点了点头，随后再度朝着众人扫视了一眼，并缓缓说道。

    “诸位，这一战，谁也无法预料胜负。但是，我们竭力而为，总会有胜利的机会。下方，是十万各族修炼者，他们在看着我们，就让我们，为了这片天地战吧！”

    声音划破天际，众人的战意也轰然冲天而起！

