    秦晚已经不想再去探究吉祥天话里的几分真，几分假。

    唯一有用的信息是，既然外公和母亲明知自己会死，仍不反抗，那好像她有点错怪昊天，但又好像不是，真是矛盾至极。

    不过这些对秦晚来说已经没有什么太大的意义。

    她笑着看向命轮星轨，心想道既然终归是要经历无限痛苦，横着死竖着死又有什么区别。

    如果天命不可违，她秦晚照做就是。

    吉祥天没有想到秦晚会是这种无所谓的态度，不过只要秦晚仍要破坏命轮这件事没有改变，她的态度是怎样其实没所谓。

    很快她找到了命轮之上关键且薄弱之处，顿时嘴边露出了笑意：“找到了，就是那里！”

    吉祥天顺着她的目光看去：“什么找到了？”

    秦晚得意道：“命轮的弱点！”

    吉祥天：“在哪里？”

    秦晚抬手指了指命轮之上的一点：“那儿！”

    可就在这时，命轮之殿外又来了几人。

    秦晚回头去看，没想到竟然是毕宿、奎宿、土司空和阿策四人。

    阿策先冲了过来：“秦晚！住手！”

    吉祥天看着突然跑来的众人，立即冷了脸色，却也没说什么。她是不信就凭这几个人能够拦住秦晚。

    而下一秒她就失算了。

    阿策对着秦晚喊道：“秦晚，我们保存下来宁帝的一缕魂息！”

    秦晚怔了一瞬：“阿策，你说什么？”

    这时奎宿从袖中拿出扶桑大帝给的东霞玉瓶，阿策在旁边立即解释道：“当时宁帝中箭时我们就在凡界寒城，是奎宿大人看到魔麒干骨箭射中宁帝时，在他魂魄消散前用这瓶子留住了他的魂息。而这瓶子是扶桑大帝的法器，可以养魂，假以时日，宁帝还会回到这个世界！所以秦晚，你若真的毁了命轮星轨，宁帝才是真的回不来了！”

    秦晚怔在原地，看着阿策，又看了看奎宿等三人，见到他们确定的目光后，整个人感到一阵恍惚和不可置信。

    “阿策说的是真的？”秦晚问向奎宿。

    奎宿将玉瓶递到秦晚面前：“这个本是我去求扶桑大帝救昊天神君的宝物，但那日我们得知广目天前往凡界攻打寒城，就立即赶了去，没想到就发生了这样的事。如今昊天神君和宁帝的魂息都在其中，只要保护得当，他们二人终会重新复活。所以秦晚，别放弃这个世界，你还没到绝望的时候。”

    秦晚听到奎宿的话，神情松动下来：“你说的，都是真的……？”

    “如果你不信我的话，完全可以自己去求见扶桑大帝，他是昊天神君的师傅，绝不会骗你。”

    秦晚紧紧盯着玉瓶，再次询问一遍：“你的意思是，宁亦他还在？”

    奎宿点头：“对，没错，他还在……”

    秦晚自我封闭的所有痛苦和悲伤顷刻间像是被奎宿打开了一道缺口，立刻像洪水一般倾泻而出。

    她只觉得身体里每一颗细胞都在震颤尖叫极致欢呼。

    失而复得的喜悦难以言表，几乎让她不知道该用怎样的表情面对一切。

    奎宿将那玉瓶递给秦晚，秦晚小心翼翼地接住它，并将它死死抱在了怀里。

    “宁亦还在！宁亦他还在……太好了……太好了……！我以为这时间再没有他，我还以为……”

    毕宿在一旁解释道：“秦晚，现在白帝大人正在组织仙众驱逐地渊魔兽，他让我们来传话给你，他们很早就知道你是于无量百千佛所种善根，又复于无量百千亿劫的命运，最终会成为此六界时间的灭世之神。但是，持国天王大人和白帝大人都不希望这个世界就这么被毁，所以他们需要有一个人能够守护住你对这个世界的怜悯和爱，让你至少在此时还能保有对这世间的一点留恋。所以，他们才用昊天神君的一抹对你的眷恋创造了宁帝……”

    奎宿在一旁说道：“秦晚，白帝大人说，待他们处理完所有的地渊魔兽后，就会亲自当面来向你道歉。”

    秦晚的眼泪唰地流了出来。

    她还要什么道歉，只要宁亦还在，她就已足够。

    只要宁亦还能回到她身边，无论多久，她都会等，不仅等，还会守着这六界天地绝不会让它毁灭。

    秦晚这么想着，她死灰一般的眼瞳里，终于有了眸光。

    而这时，她背后的命轮和星轨突然开始发生猛烈地震动。

    御星见曜望向那命轮星轨，惊讶道：“星轨的位置，命轮的方向都开始改变了……！”

    除了秦晚，所有人的目光都转向那巨大的命轮星轨，看着它开始发生变化。

    阿策惊呼道：“天呐！原来星轨真的可以被改变！”

    土司空也不敢相信道：“我还以为我们拦不住她。”

    阿策：“我们这算不算拯救世界了？！”

    毕宿和奎宿互看一眼，相视而笑。

    而此时在旁边看着这一切的吉祥天脸色彻底冷了下来。

    明明就差一步，她就赢了。

    谁能想到，毕宿等人会突然杀出，还用个什么破玉瓶保住了那宁帝的魂息。

    这时，愤怒和憎恶从吉祥天心中的莲台上崩裂而出，她美丽的外貌开始发生变化，脸上的皮肤开始褶皱狰狞，头发如火焰般变得鲜红，口中慢慢长出尖牙，身体也开始膨胀变形。

    接着，她猛扑向秦晚，试图要夺走她手中的玉瓶。

    秦晚大骇，幸好闪身及时，才躲过了吉祥天的攻击。

    众人看到吉祥天这般丑恶的样子，无不惊讶。

    秦晚瞪向吉祥天：“你要干什么？！”

    吉祥天大怒：“不！星轨和命轮不可改变！所有的一切都是注定了的！秦晚！你必须毁了这个世界！必须！”

    秦晚冷了脸色，想到吉祥天在毕宿他们来之前说的话，恍然大悟道：“吉祥天！你骗我！你说我外公和白帝是为了守护星轨才设计我的命运！实际上他们是为了改变星轨对不对！他们想要让这个世界存续下去，才会步步安排，事事筹谋对不对！”

    吉祥天发现秦晚已经想明白过来，也不再掩饰：“没错！我是骗了你！持国天和白帝想要改变命轮，这简直是荒谬！是滑稽！我自出生就在佛陀脚下学经，是佛陀亲赐天女之名，维护天轨轮回。命运不可改，星轨不可变，这是我的信仰，我怎么可能让持国天和白帝随了心意！”

    秦晚冷色看向吉祥天：“什么信仰！如果你心中真有信仰，怎么露出如此丑陋不堪的一面。”

    吉祥天低头看了看自己发蓝的皮肤和尖利的指甲，忽而大笑起来：“对！你说的对！因为我心里嫉妒！我嫉妒他的美貌和天赋！我嫉妒他夺走了持国天老师的心！老师本就该是我的！他是我的！凭什么白帝一出现！他所有的目光和爱意都给了白帝！不公平！太不公平！他们想在这个世界上永生相爱，我绝不会同意，所以我要你毁了这世界！秦晚！你必须毁了这世界！”

    这时，毕宿突然想到了什么，对吉祥天大喊道：“吉祥天女！始祖神的魔麒干骨箭曾有一支送给了西方佛陀！所以说，杀死宁帝的人其实是你，对不对？！”

