    大洋洲支部，前线营地。

    一边分析着前线和皇后镇基地传来的战报，绯玉丸的心思不由飞到了百里之外的那个人上。

    即便有着大主教的亲口保证，即便明羽的实力已经很强，可少女的心中仍不免有些担忧。

    无关乎主教大人的计划是否妥帖，也无关乎明羽实力的强弱，战斗始终是存在风险的事情。无论是再如何稳妥的行动，也会有那万分之一的意外。

    无法和明羽站在一起，无法和他共同面对那些风风雨雨，是少女心中一直的遗憾。哪怕从理论上来说，她待在后方就是最理智最合理的分配。

    但是，不放心就是不放心。只要没有用自己的双眼去亲自确认，用自己的双耳去聆听那个人的声音，少女的心就无法安定下来。

    这样一心两用地看着战报，绯玉丸的身体忽地一僵，一股难以言喻的心悸猛地涌现。

    手中的文件跌落桌面，少女的双手紧紧捂向了胸口，身体也因这突如其来的痛苦忍不住蜷缩起来。

    明明是崩坏能所构筑的身躯，明明不具备人类所拥有的内脏器官，但绯玉丸却鲜明地感受了“心跳”的存在，无比强烈的痛苦和愤恨正从胸口中心脏所在的位置涌出。

    彷佛要将她的大脑挤爆一般，这股痛苦和愤恨以一种狂暴的方式涌入她的脑海之中，过于浓烈的情绪甚至令少女的思考都停止了下来。

    “绯玉丸！绯玉丸！！”

    注意到了身旁少女的痛苦表现，希美急忙停下了手中的工作，一边大声喊着医生，一边赶紧扶住了少女不停颤抖的娇躯。

    “没事…的，不用…叫…医生，我没…什么的。”

    挣扎着将这些话说出口，绯玉丸捂着胸口的双手也渐渐松了开来，脸上挤出一丝宽慰的笑容。

    “不准逞强！！”

    看着绯玉丸脸上逞强的笑容，少女原本就白皙得过分的脸庞这下更加显得苍白如纸。希美心中不禁一痛，顿时收起了平日的温和，露出属于前辈的严肃神情来。

    “真的没事了，我只是这几天没有休息好而已。谢谢希美前辈的关心了。”

    绯玉丸轻轻地摇了摇头，婉言谢绝了希美的好意。

    这股情绪来的快去得也快，不过短短片刻，她便已经恢复了正常，彷佛刚才的痛苦只是错觉一般，唯有仍在隐隐作痛的胸口还在证实着什么。

    “真的？”

    希美狐疑地看着前几秒还一脸难受的少女，心中还有些不太相信。可见绯玉丸眉眼间也完全舒展开了之后，她也只能将怀疑暂且存在心底，表面上接受了这一切。

    想了想，希美的嘴角露出一抹促狭的坏笑来，道：“若你真的出了什么问题，等明羽队长回来了，我可没法向他好好交代呢~”

    谈到明羽，绯玉丸脸上的表情顿时一僵，嘴里小声叫道：“不会的，我不会有事的。”

    听到少女如蚊音般细微的辩解，希美脸上也不禁露出了一丝微笑，心中安定了些许。

    希美这边暂且放下了担忧，但绯玉丸的心里却没有像表面那样平静。

    她很清楚，刚才那突如其来的情绪并不是虚假的。

    作为依靠侵蚀之键而显形的存在，绯玉丸的一切都和神之键绑定在了一起。能对她施加这种影响的，也唯有那个神之键的使用者了。

    “羽大哥……”

    少女的双手紧紧攥着，口中轻声呼唤着那个熟悉的名字，彷佛这样就能令她心中近乎沸腾的忧虑稍稍冷却一般。

    若非通过和侵蚀之键的联系能隐约感受到那一道微弱却稳定的崩坏能波动，她心中的担忧怕是早已爆炸了。

    能令羽大哥不自觉地显露出那样强烈的负面情绪，肯定遭遇了什么极为严重的事情。

    然而，即便心中的担忧再如何浓重，可少女所能做的，唯有也且仅有在这儿等待而已……

    -------------------------------------

    远离皇后镇基地的森林中，明羽拄着长剑半跪在地上，止不住地大口喘息着。

    抬眸看了眼瓦三特残留的些许残骸，明羽的心中才勉强松了口气。

    毕竟，现在的他，已经无法再继续战斗下去了。

    纵然侵蚀之键爆发出的崩坏能消除了残留的血清雾气，可已经进入他体内的药物却仍在发挥着作用，令他的崩坏能一直处于一个极低的水平。

    若非他的崩坏能控制力远超常人，现在怕是一点崩坏能也控制不了了。

    但即便这样，那点微弱的崩坏能也已经无法支撑任何一场战斗了。

    而且，在那种情况施展出的御魂示现对于他也是极大的负担，使得他的身体至今还使不上什么力气，沉重的疲惫感彷佛往他的四肢灌满了铅一样，让他只想就此躺下，好好地睡上一觉。

    唯一值得庆幸的消息，恐怕只有瓦三特的死了吧，令他不必再面对一个难缠的对手。

    想到瓦三特，明羽不禁摇了摇头。

    为了能解决他，逆熵的确是下了血本了，不仅给复制人进行了特化升级，还将那种崩坏能中和血清进行了改造。

    至少，他手上的血清可没有挥发性。

    若不是那绝境下的爆发，他恐怕已经是一具尸体了。失去了力量的他，绝不可能是瓦三特的对手。

    虽然最终取得了胜利，但这次险些翻车的经历还是给明羽提了个醒。

    面对逆熵这样的大组织，绝不能掉以轻心！

    能和天命争斗这么多年，逆熵依靠的绝不仅仅是第一律者而已。

    这种握有小半个世界的大组织，若真铁了心要弄死一个人的话，即便是天命的S级女武神也得小心谨慎。

    长叹了口气，明羽将有些发散的思绪收回，现在的他可没有时间考虑这些。

    强忍着精神的疲弱，明羽还是以手中的侵蚀之键发出了信号。

    数秒之后，明羽站起身来活动了下手脚，感受着蚀魂装甲带给自己的增幅。

    “……唉，也就比裸装好一点点而已，但应该也足够了。”

    无奈地摇了摇头，明羽一边低声说着，一边拾起了地上已经耗尽崩坏能的无尘剑。

    在体内崩坏能如此之低的情况下，即便换上了满状态的蚀魂装甲，带来的增幅也极为有限。

    毕竟，装甲终究是要靠人来发挥战斗力的。这也是为什么哪怕天命武备库中的装甲数量无比充足，对于女武神的装甲配备依然有着严格的限制了。

    若是女武神本身的实力不足，即便有了性能优秀的装甲，也无法充分发挥装甲的力量，只是造成不必要的浪费而已。

    看来，只能寄希望于丽贝卡能够看清局势了……

    这样想着，明羽抬起了头来，缓步向着战舰的方向走了开去。

