    “任务3已完成，是否现在回归。”

    “是”

    乔尔重新回到登录界面，刚才的一幕让他仍然心有余悸。

    生命值：1

    这是最后乔尔生命值显示的数字。

    被斩去头颅的安达利尔还没有完全死去，包括乔尔后来挖出了祂的心脏，还又过了差不多一分钟时间，才显示任务3完成，可以回归。

    恶魔的生命力可见一斑！

    如果乔尔错误的以为自己砍下安达利尔头颅的时候就可以无视毒素伤害，直接回归，那现在的他已经是死人一个了。

    不过乔尔最后吃下安达利尔（投影）心脏的举动，还给他带来了一些额外的好处！

    毒抗性+20%（永久）

    配合上装备自带的50%毒抗加成，和25的全部抗性，现在100点的毒性伤害打在乔尔身上只能造成5点伤害，可谓是百毒不侵了！

    而且安达利亚还掉落了一件物品。

    『安达利尔的痛楚精魄』

    品质：神话

    类别：辅助镶嵌材料

    又一件神话品质的物品，和之前的『恐惧魔王的双角』一样，属于辅助材料。

    现在乔尔根本不知道如何使用，白白占据了一格背包……

    只能期待以后有什么技能或者机会可以把这些高贵的材料转化成即战力。

    奖励2000点灵魂碎片已经到帐。

    加上在副本里杀怪获得的部分，灵魂碎片余额此时已经达到了28000多点。

    只差一点点，就够买『阿努之血』了，唯一的问题就是什么时候能刷新出来呢？

    任务2的奖励也已经发放，迪卡·凯恩正式成为了乔尔的追随者，以后无论乔尔进行任何任务，迪卡·凯恩都会跟随乔尔，给予他各种帮助。

    “迪卡·凯恩，好感度：25/100”

    身作为赫拉迪姆传人的博学者，老凯恩可以给乔尔解答各种关于庇护之地的问题。

    现在好感度的开启，则让迪卡·凯恩有了新的技能可以使用。

    其中好感度共分为五个档次，1-30为“初识”，31-60为“朋友”，61-90为“密友”，91-99为“知己”，100为“至交”

    每次好感度晋级，都会解锁新的追随者技能或者强化现有技能。

    而迪卡·凯恩这次解锁的能力是，“凯恩之书”

    “你可以从你所杀死的恶魔身上取得一些神秘的东西。有些对你十分有用...有的则会造成重大伤害！把它们带到我面前来，我可以告诉你其中的秘密。”

    “每次进入庇护之地，迪卡·凯恩都可以为你的某件装备进行鉴定，对其中一条属性进行替换。请注意，请谨慎选择，因为这种替换每件装备只有一次机会！”

    乔尔想了想，感觉这个技能还是非常实用的。

    比如自己的腰带『死亡的守护』和戒指『乌鸦之霜』都有特性“无法被冰冻”，尤其是『乌鸦之霜』还包含了冰冻伤害吸收，这让『死亡的守护』的这项特性变成无用了，而现在自己可以利用老凯恩的追随者技能重新替换掉这条属性。

    考量了一下自己的其他装备属性，就只有这项最废，那就试试呗！

    凯恩之书（初级）

    使用对象：『死亡的守护』属性：无法被冰冻

    技能使用后，乔尔面前出现了三个新的属性词条，他可以在这三个词条和原本那个属性中做出选择，一经选定，这件装备将被锁定，无法再次成为“凯恩之书”使用的对象。

    属性：10%快速施法

    属性：防御力增加30

    属性：魔影斗篷，使用次数20/20，（稀有）

    看了一下“魔影斗篷”的介绍，乔尔果断的将本来的“无法被冰冻”属性，替换成了这个。

    魔影斗篷

    刺客职业技能

    类别：主动使用，无消耗。

    持续时间：10秒

    冷却：180秒

    效果：遁入黑暗，敌人将无法发现你的踪迹.你可以利用这一优势躲过对手或者偷袭对手给予其重创。持续时间内，使用者防御+20%，遁入黑暗后你的第一个攻击目标防御力-20%。

    不愧是稀有属性！

    直接给乔尔增加了一个技能！而且还是非常实用的潜行类技能。

    使用后，乔尔可以直接遁入黑暗10秒钟，瞬间躲避掉敌人的锁定，并且增加20%的防御力，而在乔尔从黑暗中偷袭敌人时，还可以减少敌人的防御，使其遭受重创！

    乔尔又试着询问系统如何提升老凯恩的好感度，得到的是：“请自行探索，提示投其所好！”

    投其所好？！

    带他一起走暗巷，寻找不贵的对象？

    这老头的爱好很好迎合，但是就是有点三俗……

    然后最后一项奖励，又到了乔尔最喜欢的抽奖环节，而且还是一件传奇装备！

    抽取中……

    抽取中……

    『列斐伏尔的劝诫』

    属性：物理说服（物理伤害增加15%）

    属性：答疑解惑（5%几率造成对手迷惑状态2秒，迷惑状态下使用技能将有50%几率失败）

    属性：别碰瓷儿！（肩撞伤害增加200%，并有50%几率造成对方跌倒。）

    “武僧列斐伏尔因其在战斗中说法布道而闻名。但没人知道他的劝诫是否令人信服，因为听过的人都死了。”

    效果很强大，装备下面的注解让人很无语……

    要知道八极拳中的“靠”字诀就是以肩膀作为发力点撞击敌人……

    有了这件装备，铁山靠那是真的可以撼山了！

    满怀期待的点开了商店界面，浏览了一番之后，乔尔骂骂咧咧的关上了商店界面。

    依然没有刷新出『阿努之血』，看来自己第一次见到的时候也是走了狗屎运。

    好在又刷新了一枚『地狱熔炉稳定剂』。

    在选择使用对象的时候，乔尔犯了难。

    刚刚获得的『列斐伏尔的劝诫』不错，光凭一项增加肩撞伤害就值得拥有。

    刚刚替换了属性的『死亡的守护』也很好，“魔影斗篷”虽然有使用次数限制，但是隐身超COOOOL的好不好！

    透明人间系列让人百看不厌！

    不过只有10秒的持续时间和使用次数限制，注定了这个技能只能救急。

    最后乔尔选了『箭道护腕』，这件装备可以将爆裂掌完全质变，在现实世界中，爆裂掌的威力将被提升到堪比热武器爆炸的层次！

