    这一次因为荒古领的入侵，二十军团领之中，也是一片混乱，他也必须要尽快平息混乱了。

    至于楚风眠，则是直接向着下方城堡的方向降落了下去。

    楚风眠来到二十军团领的目的，就是为了从这里的通道出境。

    下方的城堡，已经是因为刚刚的战斗，化为了一片废墟，至于其中的荒古领武者，在看到了三位大祭司纷纷陨落之后，也都是纷纷逃走了，只留下了一片空旷的废墟。

    楚风眠降落下去，看了一眼这城堡废墟，他大手一挥，周围的碎石全部飞开，露出了城堡下方的通道。

    这通道，其实就是一道传送法阵，只是可以穿越由天剑神皇布置出的天剑领大阵。

    楚风眠抬起头，看向不远处，可以清晰的看到，一道九色流光，笼罩着天剑领，令天剑领跟外界隔绝，这便是天剑领大阵，天剑神皇亲手布置出来的阵法。

    这九色流光之中蕴含的力量，近乎无穷无尽，哪怕是有些仙帝天尊，可以再其中撕开一个裂口，但是维持不了多久时间，这九色流光就会再次恢复。

    楚风眠现在也有自信可以撕开这九色流光，不过如此很有可能惊动天剑神皇。

    在没有足够的实力之前，招惹天剑神皇这样的存在，无异于是自寻死路，所以楚风眠还是打算通过通道出境，离开天剑领。

    楚风眠打量了一眼这通道，发现其中没有任何的危险之后，他便是毫不犹豫的一步踏入了其中。

    天旋地转，映入到楚风眠眼前的，便是一片荒地，这一片荒地，荒无人烟，这里便是属于天剑领跟荒古领之间的交界处。

    一般没有武者，会生活在这里，只有两方爆发战争之时，其中才会有着一些武者，楚风眠一眼看了过去，也看到了不少战斗的痕迹。

    对于这天剑领跟荒古领的战争，楚风眠也懒得理会，他确定了一下方向，身形便是化为了一道遁光，向着祁仙山的方向飞去。

    楚风眠这一次遁光，却是尽可能的隐藏了自己的气息，从二十军主哪里，楚风眠也了解到了，荒古领，圣王领，药国，这三方势力，如今已经是在祁仙山周围，布置了重重封锁，重重陷阱。

    就是等待着这一代戮血剑魔，自投罗网。

    楚风眠虽然是必须要前去这祁仙山，不过他也选择尽可能的隐藏气息，伺机而动，随着越是靠近祁仙山，楚风眠就看到了不少属于荒古领的武者。

    楚风眠观察了一副，也大概注意到了，荒古领，圣王领，药国，这三方势力，这一次虽然是联手，封锁了祁仙山，不过却也未真正的联手起来。

    他们三方，各自封锁一片区域，祁仙山被他们一分为三，其中三个方向，便是分别由三方所掌控。

    现在楚风眠在的这一片区域，便是属于荒古领的区域，一路上楚风眠可以看到不少荒古领巡视的武者。

    这种阵仗，分明已经是不打算隐藏目的了，而是明晃晃的，就等着这一代的戮血剑魔，也就是楚风眠，自投罗网。

    任何一代戮血剑魔，一旦是在动用了戮血魔剑开始，便是就会被戮血魔剑之中的杀意侵蚀，最终陷入到疯狂之中。

    还没有任何一位戮血剑魔，可以抵挡得住戮血魔剑的杀意，哪怕是一些高阶仙帝，最多也只是可以清醒一段时间，但是最终还是会被戮血魔剑的杀意影响，控制，成为只知道杀戮的疯子。

    对于每一代的戮血剑魔而言，唯一想要清醒的办法，便是通过戮血魔剑的考核。

    所以这一代的戮血剑魔，不管是谁，在即将陷入到疯狂之前，唯一的选择，就是前来血池。

    这也是三方势力，如今为何直接是在祁仙山周围，布置好了层层封锁的原因，他们只要是知道了这一代戮血剑魔已经出世了，那么便是只需要守株待兔便是。

    每一代的戮血剑魔，在出世到最终陷入疯狂，大部分也就只有数个月的时间，封锁数个月祁仙山，对于三方势力而言，轻而易举，他们等待的起。

    像是楚风眠，这一次也是借助了默族的净化之力的原因，才可以暂时的压制住戮血魔剑中的杀意，保持清醒。

    但是比起其他人，楚风眠也最多只多上一年的时间，现在楚风眠还剩下的时间，已经是只剩下半年多了。

    在加上楚风眠在魔窟之时，就被戮血魔剑所控制过数次了，戮血魔剑的杀意已经是深入到了楚风眠的身躯之中。

    如果现在净化之力一旦是消失，达到极限，那么楚风眠立刻就会陷入到疯狂之中，倒时候楚风眠想要再度清醒，几乎是不可能的一件事。

    楚风眠已经是注意到了，他身躯之中戮血魔剑的杀意，已经是越来越强了。

    虽然是在精华之力的压制之下，现在无法影响到楚风眠自身，但是这杀意的力量，已经是越来越强了，可以说等到净化之力都压制不住的那一刻。

    那楚风眠的所有手段，对于戮血魔剑杀意的压制，也都会没有了意义，他的时间，只有这半年的时间了。

    这也是楚风眠现在明知道这三方势力，正在守株待兔，等待着楚风眠自投罗网，楚风眠却也只能够是硬着头皮前往祁仙山的原因。

    这是阳谋。

    但是却是最有效的谋略。

    “血池，乃是戮血魔剑的考核之地，只要是进入到了血池之中，便是三方势力，都无法阻拦这戮血魔剑的考核。”

    楚风眠心中不由的想到。

    戮血魔剑的创造者，或者说他自身，便是有着主宰的实力，这一点从戮血魔剑的杀意，可以跟虚无之力抗衡的那一刻，楚风眠就确定了。

    主宰之力，是任何主宰之下的力量，都无法与之抗衡的力量。

    像是楚风眠掌握的吞天之力，便是可以吞噬主宰之下的任何力量，哪怕是那太族九阶仙帝的力量，吞天秘术依然是可以吞噬。

