    ps：洗了个澡，喝杯咖啡，小叶顿时觉得自己萌萌哒，或许大概可能还有一更？嘿嘿，七更到，求票票，还欠六章！

    “嗖。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    刘涌敲击出的那一球飞的并不高，可以说几乎就是低空飞行的姿态，只是打击的度实在是太快了，成孔的内野手们明明在上一秒看着刘涌刚刚挥棒的动作。

    下一瞬，还不到零点五秒的时间，球便快的窜了出来。

    飞快的掠过了成孔二垒手的头顶，朝着中外野的方向飞去。

    “中坚手！！！”

    成孔的中坚手城岛在快的追赶着头顶的那一球，可是无论他怎么奔跑，哪怕连吃奶得劲都用上了，可这一球的飞行度实在是太快了。

    眼看着球即将要落地了，成孔的城岛咬了咬牙，加一跑，一个纵身飞跃。

    妄图能够接到这一球，可是，这种东西显然是奢望的。

    球离着城岛的球套还有一个手掌的距离，落地了。

    “砰”

    旋即更加用力的弹射出去，撞在了中外野的栏杆上，再一次弹射回来。

    二垒的小凑春市，在确认了球落地的那一刻，游刃有余的跑回了本垒，青道高中再次追加得分！

    “噢噢噢，四棒凌厉的一击，接住三棒四棒的连续安打，青道高中再一次追加得分，这便是名震全国的，王者青道的强有力清垒打线！！！”

    “厉害啊，这一击，如果高度再高一点的话，就出去了吧！”

    “刘！刘！刘！”

    “果然，在东京已经没有几个投手可以拦得住这个打者了啊。”

    “嗯，除了稻城实业的成宫鸣把握比较大以外，其他高中的投手，估计都够呛啊。”

    “世代最强者，应该是要属于这个家伙的了。”

    在小凑春市回到本垒得分的那一刻，刘涌也凭借着这一球的巧妙性和打击的深远度，快的登上了三垒的垒包。

    四棒，刘涌，三垒安打，一打点！

    失算了，失算了，没有想到，这个家伙居然猜到了外角球了，这么不带一丝犹豫的挥棒，如果不是打击的姿势略微有些走形，用力过猛，没有考虑力度的分配的话，这一球绝对是要出去的。

    这是一个多么可怕的怪物啊，在本垒处的枡一郎咬紧了嘴唇，带着一丝惊叹，一丝恐惧，一丝敬畏的神色看着三垒处的刘涌。

    对付这个打者，丝毫的大意就会导致极其可怕的后果啊。

    “那一球应该是可以出去的，他太用力的，完全没有技巧的蛮力打击啊。”在板凳席里面的落合博光摸着小胡子，眼睛微眯的说道，“今天的状态有点热血过头了吧，片冈监督，等下回来的时候，最好稍稍的敲打一下比较合适。”

    “嗯。”片冈监督仍旧是没有多大的表情，轻声说道。

    “卧槽，不是吧，完全就是凭借蛮力敲出去啊，青道的这个四棒是这样的风格么？”在观众席上的左侧，天久光圣露出一丝夸张的神色说道。

    “是有些不对劲啊。”一旁的星田守眉头轻轻的皱起说道。

    而在观众席的另外一侧，有几道意想不到的身影出现在那里，正是青道三年级的结城哲也，伊佐敷纯以及克里斯等人。

    也是由于前几天刚刚结束了全国模考，所以这几天就是暂时的放松一些，也正好是青道的八强赛，便相约一起来看比赛了。

    “不对劲啊，今天这个家伙意外的有点火气的感觉啊”伊佐敷翘着二郎腿，有些疑惑的说道。

    “年轻人嘛，很正常。”哲队倒是一脸淡定的说道。

    “嘛，只要能得分就不是啥问题了，话说，这家伙的状态真是越来越好了，一点都不像一年级的选手，现在媒体有些都把这小子直接当做是这个世代最强的打者了吧，在他们那个年级里面，就连那个之前备受媒体看中的轰雷市都要差这个家伙一筹吧。”伊佐敷砸吧了一下嘴巴，有些感慨的是活到。

    “嗯，这也是监督当初看重，并且重点培养他的理由吧。”克里斯轻笑了一下，淡淡的说道。

    “老实说，当初选他做四棒的时候，我还有些担忧的，没想到这家伙做的比我想象中的还要出色啊，当初那个入部的青涩的小子，在半年内成长到这个地步，啧啧，讲道理，我们都是很震惊的。”

    “是啊。”

    青道这些三年级的前辈似乎陷入到了某种感慨的回忆当中去了。

    就在这个时候，场上顿时再一次响起了极其热烈的欢呼声。

    五棒的御幸一也完美的捕捉到了投手丘上的小岛龙平的直球，一击将球横扫出去，在成孔所有选手，以及场上众人的惊呼声中，球重重的撞击在了计分板上。

    “砰！”的一声出了剧烈的响声！

    “哦哦哦哦哦！！本垒打！！！！青道打线根本停不下来，五棒，队长，御幸一也，一击强力的打击，再次为青道高中拿下了两分打点！！！”似乎解说台上的主持人，比所有人的激动一般，几乎就是扯开喉咙在大声的吼叫当中了。

    “噢噢噢！本垒打！”

    “真不愧是以强肩强打为代名词的捕手，御幸一也啊！”

    “哈哈，今天就完全是青道的主场了嘛，这开局都是豪取四分了啊！”

    “王者青道，无可抵挡！！！”

    在观众席上，颇有些青道的铁粉在狂热的呐喊当中，其中也不乏青道高中的普通学生来这里支持自己学校的队伍，那声援声绝对不比的狂热棒球爱好者低的。

    “干得漂亮，御幸！”

    “厉害啊，队长，开局就本垒打啊！”

    “你绝对是碰巧的吧，队长大人。”在板凳席里面，看着跑垒回来的御幸一也，刘涌轻笑了一下，和他拍掌庆贺之后，带着一丝调笑的语气说道。

    “我可是凭借实力，瞄准去打的。”御幸挑了挑眉毛应声道。

    “哦哦，还真是可靠呢，队长大人。”

    不同于青道这边的热烈程度，成孔高中那边已经陷入到了可怕的寂静当中，在牛棚热身的小川常松，抬起了头，看着场上。

    “小岛前辈，没有问题吧，话说，我现在就可以上场了。”

    “常松，好好热身，你要相信队长和龙平的。”牛棚陪同小川热身的成孔二年级的替补捕手神色认真的对着小川常松说道，只是在看着那计分板上的分数，那名捕手的眼中也掠过了一丝担忧的神色，分差如果还继续拉大的话，这场比赛真的就不用比了啊。

    “哦”

    “继续啊，前园！”

    “再来一只大的啊！”

    “六棒，一垒手，前园君。”

    在降谷没有上场的时候，前园健太的棒次也有顺延往上前进了一个位置，前园健太，神色可怕的宛如一个黑猩猩一般，站在打击区上，那大力的挥棒就甚是骇人。

    连续的丢分，这个投手应该已经相当的动摇了，还被御幸敲出了本垒打，这是乘胜追击的好机会，瞄准本垒打失分之后的球，便挥棒！

    前园健太的眼神中掠过了一丝寒芒。

    可接下来的情况，就有些出乎了前园的想法。

    完全不按常理来了，球的变化球，便让前园大幅度的偏离了球心，左外野高飞球，被完美的接杀出局。

    随后七棒，三垒手，樋笠昭二敲出了三垒滚地球，被封杀出局。

    哪怕是被连续拿分之后，成孔的投捕，并没有轻易的动摇，而是冷静的处理，快的拿下了随后的两个棒次，终结了青道的攻击。

    可是这一局，青道终究还是狂取了四分，如同碾压一般的气势，开场奠定了极佳的优势。(未完待续。)