    此时。

    阮峰城的城头上方，两艘巨型的云棱Ⅶ型飞艇并排而立，黑压压一片，将大半的天空都给遮掩了起来。

    刷！

    十二道舱门同时打开，乘坐在其中的上千武者先后鱼跃而下，顺利落点在阮峰城外，于东城门处汇集静立，规矩得一批。

    对于城外的这些意外访客，以及那两艘遮天蔽日的云棱Ⅶ型飞艇，杨帆在第一时间就有所察觉。

    不过他只是在沙发上懒懒散地翻了下身，没有一点儿要出门迎接的意思。

    不是他谱大。

    而是，他很清楚自己现在的处境到底有多么地危险，连雷皇大人与灵皇大人都不止一次地提醒过他，他很有可能已经被火凤妖皇及虎煞妖皇的皇级分身给盯上了。

    而且，就在一天之前，他在妖族猎杀悬赏排行榜中的排名又有了一些进步，竟然连剑皇大人都给超过了，现在位居位雷皇大人之下，名列第二。

    可想而知，现在外面蠢蠢欲动想要想尽一切办法弄死它的妖族及一些人族叛逆，得有多少！

    他要保护好自己，小心一些总不会有错。

    虽然杨帆现在底牌众多，一点儿也不担心什么火凤、虎煞妖皇的分身来袭，更不在那些想要弄死他的半皇大妖或是人族叛逆。

    但是，阮峰城内的居民百姓需要在意啊。

    护城大阵没有改造完毕，万一杨帆的出现引来了大量的半皇或是妖皇分身，必然会殃及池鱼的呀。

    “我这不是为了我自己，我这是为了整个阮峰城内的上千万的居民百姓啊！”

    “我就是这么心软的一个人！总是在为别人考虑！”

    杨帆心中感叹，顺手又给自己点了一个赞。

    反正打死也不会承认他之所以没动弹，就是因为他懒。

    更不会承认，他还想顺便再摆摆谱，装装逼，让联邦中心城的那帮人自己过来城主府。

    毕竟，是他们在巴巴地赶来蹭阮峰城的皇殒机缘，是占便宜来了，没道理你们来我家占便宜，我还要全程陪着笑脸撒？

    “可惜，屠昊焱不在了，否则这种情况下，让他这个域主兼城主出去迎接那是再合适不过了。”

    杨帆忍不住又开始怀念了一下自己的那个倒霉弟子，心中为他默哀了一秒钟。

    “咦？”

    “这第二艘云棱Ⅶ型飞艇上下来的人怎么会……李老与天蝉上师他们？！”

    神念扫过，当他看到从第二艘云棱Ⅶ型飞艇上面最后下来的那几十位半皇大佬的时候，杨帆忍不住打了一下激灵，嗖的一下就坐直了身体。

    “卧槽！”

    “怎么会有这么多半皇强者？！”

    “李老与天蝉上师这是也不想过了吗，怎么同李妙才他们一样，把家里的老底儿全都给抖露出来了？！”

    杨帆震惊不已，意外连连！

    他看到了什么？

    从联邦中心城过来的这上千武者之中，除了杨帆所熟悉的唐志诚、吴道、惠紫安、章鸿信等等这些尊严的半皇，以及叶问天、李良才、天蝉子这些老牌半皇之外。

    从云棱Ⅶ型飞艇之中走出来的杨帆从来都没有见过的陌生半皇竟然高达三十一位！

    比之从京华市过来的那些惊蛰小队还要多了足足十二位呀有木有！

    “我就说吧！人族联邦怎么可能会没有自己的底蕴与底牌？！”

    “连京华市都隐藏蜇伏了小二十位半皇大佬，联邦中心城做为整个联邦的中心都城，怎么可能会逊色于京华市？”

    “现在好了，全都暴露出来了吧，足足三十一位啊，若是再加上摆在明面上的李老、天蝉上师以及诸葛信诚老校长，仅是一个联邦中心城，就有整整三十四位半皇在驻守！”

    “真是，够牛逼的呀！”

    杨帆震惊感叹不已。

    虽然对于联邦中心城也必然会有类似惊蛰小队的半皇在隐藏守护这件事情杨帆早有猜测，但是他却从来都没有想过，联邦中心城所拥有的半皇数量竟然会有这么多！

    他更没想到的是。

    上次他在为李良才、天蝉子出手医治道伤，补充他们体内生命本源解救他们于将倒的情况下，这两个老头儿都能忍得住不请他去给其余的半皇医治救援。

    “真是够狠心也够能隐忍的呀，比起李妙才与姬思成他们两个，李良才与天蝉上师算是把他们的蜇伏计划给招待到了极致了。”

    “看看这些已经有五十几年都不见天日的半皇大佬，一个个地全都被道伤反噬给折磨成了什么模样了？”

    “三十一人之中，竟然有近二十人都只是油尽灯枯，不过就是提着最后一口气与最后一丝精神意志在勉强坚持而已。”

    “这样的半皇强者，纵是暴露了，最多也就只有一战之力，或者干脆就当一个人形自爆器，在关键的时候拉着敌人的半皇同归于尽了。”

    做为一个资深医师，杨帆一眼就看出了那三十一位陌生半皇的生命状态。

    同时也有些明白，为何之前他并没有留意到这些半皇强者的存在。

    不止是因为云棱Ⅶ型飞艇自身的屏蔽效果，更重要还是这些半皇大佬为了保持自身的能量不失，已经把体内的气息收敛压缩到了极致。

    存在感实在是太低了！

    事实上，刚刚如果不是看他们与李良才及天蝉上师同等，杨帆说不定都不会留意到他们真实的修为境界。

    刷！

    刷！

    城内的副城主还没有反应过来准备出城去迎接的时候，城内已然在城主府附近酒店内安顿好的李妙才、姬思成等人已然身形如电，主动迎了出去。

    城外，正在修缮改造护城大阵的安生、凌天等人自然也有留意，看到这一次，竟然连李老与天蝉上师都亲自出来了，一行人也都激动得不行。

    就在他们犹豫着要不要暂时放下手头的工作也去迎接一下这些半皇前辈的时候，杨帆的神魂传音突然在他们的耳边响起：

    “安生、凌天还有朵朵丫头，你们三人代为师去迎接一下李老与天蝉上师，把他们带到城主府来。”

    “嗯，顺便，你们再给李老他们身后的那三十一位半皇前辈医治一下身上的伤势，暂缓一下他们体内的道伤压力。”

    杨帆着重向安生三人交待了一句，他是真的很担心，只剩下一口气的那些半皇大佬，别还没走到城主府就已经坚持不住，把最后那一口气都给咽了下去。

    虽然这种可能性不大，但是也不得不防啊，不然的话，这一直提心吊胆的，小心肝有点儿受不了。

    交待完之后，杨帆又瞥了一眼计丹云、牧千千、田飞瑶及司马雪奉、梅采蓝等人，轻声吩咐道：

    “其他人继续修缮阵法，争取早日成阵！阵成之后，有的是机会去拜见这些半皇前辈！”

    杨帆知道，李良才与天蝉子可是人族联邦名誉上的守护神，个人声望在人族联邦之中应该是除了三皇之外最高的两个人。

    不少人族联邦的武者都把他们当成是自己的偶像与终身的奋斗目标来着。

    尤其是像牧千千、田飞瑶这样的小年轻，看到李良才与天蝉上师竟然真身驾临到了阮峰城，激动得小脸都红扑扑，跟那些看到自己偶像的小迷妹没什么两样。

    “是，师傅！”

    众弟子同时躬身应声，然后，安生、凌天与桑朵朵三人同时飞身而起，径直迎向李良才、天蝉子一行。

    “拜见李老！”

    “拜见天蝉上师！”

    “家师现在行动不便，未能远迎，特派晚辈三人特来迎接诸位前辈，失礼之处，还请诸位前辈见谅！”

    安生做为首席大师兄，被凌天与桑朵朵拱卫着站在最前冲着李良才、天蝉子躬身见礼。

    李良才的目光在安生三人的身上扫过，待看清了他们三人现在的具体修为境界之后，双目不由猛地一睁，一脸地意外与不可思议！

    “你是安生，杨帆小友门下的那个首席大弟子？你竟然已经是半步皇者了？！”

    “还有凌天，朵朵丫头，你们两个什么时候竟然也晋级到了半皇境界？！”

    李良才失声询问，感觉像是见了鬼。

    安生这小子，李良才虽然才是第一次见，但是做为杨帆门下的首席，李妨才对他的资料其实并不陌生。

    只是他怎么也没有想到，一个与杨帆同窗同龄，且修行资质并不是很出众的小家伙，现在竟然也一跃步入到了半步皇者境，而且还是精神力与气血修为双双晋级，实力境界甚至都超过了杨帆！

    这样的年龄，这样的实力境界，放在整个人族联邦之中，应该也算得上是独一份了吧？

    还有，凌天与桑朵朵。

    这俩小娃娃才进入到半步皇者境多久，一个月还是两个月？

    怎么现在再见的时候就已经是半皇了呢，就算是他们资质通神，天赋绝高，又经历过一次中心区域的皇殒机缘，也不应该会进境得这么快吧？！

    当然，如果只是这样的话，以李良才的城府与阅历，他也断不会这么失态。

    可问题是，李良才竟然在凌天与桑朵朵二人的身上，感应到了他们几乎不弱于他与天蝉老和尚的修为气息！

    这特么不是活见了鬼了吗？

    两个新晋的年轻半皇，修为实力怎么可能会与他及老和尚相差无几？

