    五日之后，宇之城宫殿阳台上，光芒闪烁间，洛宇稳稳的落在了地面上。

    与离开时相比，他脸上带着风霜，掌心中多了一枚天青色带着彩环的鸟蛋，这便巴朵兰恩之蛋。

    原本的巴朵兰恩属于宗师级的兽娘，但因为被百倍暴击过了，鸟蛋产生了一些变化。

    洛宇并不知道未来会孵化出什么品级的兽娘，但孵化时间则需要九十来天的样子。

    这期间，鸟蛋不能长时间离开洛宇身边，否则会停止生长，甚至可能夭折。

    之前击败成年兽娘巴朵兰恩之后，洛宇将其驯服，因为使用了百倍暴击触发了进化，她又变成鸟蛋，等于回炉重造了。

    重造之后，她的天赋更加惊人，成为女神几率大增，而且一旦孵化，必然是超凡境，甚至可能是超凡巅峰，也未可知。

    一切只能等孵化出来，才见分晓。

    此刻正是傍晚，洛宇的目光扫过宇之城，大家还是安居乐业。

    三天前，天道世界爆发了一场针对植物的天灾【枯萎病】，但在大家通力合作之下，倒也没有给领地造成多大影响。

    一切无恙就好。

    洛宇淡淡一笑，他没有惊动任何人，独自回到重力室中，盘膝而坐，将鸟蛋托于掌心，服下灵根丹开始了闭关。

    修炼无岁月，外界的时间轻轻流淌，而在洛宇身上，似乎是定格了一般。

    天道世界秋季第20天，商业街正式开业并迎来营业额排名活动。

    开业当天，整个浮空岛商业街接待了无数的试炼者，即便是最边缘的第九十九环浮空岛，都人满为患。

    有钱的试炼者购物消费，左拥右抱，纸醉金迷，普通试炼者打工赚钱，给自己和领地积蓄资本，期待在某个活动或者副本中一飞冲天。

    整个商业区无数的店铺全部爆赚，其中的魁首，自然是宇城主的店铺无疑。

    而宇城主所有的店铺中，还得美容院最赚钱。

    进入一次基因进化舱就需要10万天道币，而且并非一个疗程就有效的，洛宇为了多赚钱，故意设定成了5个疗程。

    一通消费下来，没有七八十万，根本就别想永葆容颜。

    即便如此高的消费，但那些爱美的试炼者，还是排队排到冬季去了，可见受欢迎程度。

    当日，所有店铺收入都很惊人，不算方雨梦等人的分成，单单进入洛宇小金库内的资金就达到了1500万，毫无疑问的诸天之最。

    这仅仅只是一天的收入，就达到了如此数值，放在以前，简直是天方夜谭。

    除了商铺的收入，洛宇另一个收入大头来自写字楼的租金。

    各大势力都想要在商业街分一杯羹，但就需要有一处气派的办公场所，最中央的写字楼自然成为了理想场所。

    龙族、凤族、魔族、战神族、天使族、神风、神火等等强悍种族，都是排着队的租办公室，一天下来竟然收了90万租金。

    这当真是躺着赚钱。

    当然，也有很多人眼红宇城主的财富，或者敌对势力故意找混混破坏生意闹事，也不在少数，但全部被慕容婉给摆平了。

    不得不说，此女当保安还是很够格的，天下间还真没多少人能打赢她。

    一时间，宇城主几乎成为天道世界试炼者中的首富，惦记着他那6个配偶名额的大势力、小女子数不胜数。

    而此刻洛宇本人，还沉浸在修炼的快乐中，无法自拔。

    有了强力的资本优势，洛宇购买各类修炼资源几乎是不加考虑，灵根丹彻底买爆。

    随着他吞服越来越多的灵根丹，身体逐渐习惯，这让他炼化吸收的速度愈发快了。

    到了秋季第29天，洛宇体内已经拥有了40道灵根，以如此速度，在进入冬季之前，应该可以将七处丹田全体填满灵根。

    期间，洛宇偶尔从修炼中转醒，也会看邮件，了解一下小伙伴们的动态，一切都很平稳，他也放心了。

    秋季第36天，天道世界爆发了大规模的蝗灾，不过如今的试炼者早已经今非昔比，很快便将蝗灾扑灭。

    蝗灾不可怕，后续连锁反应才要命，因为损失了很多粮食，最终无可避免的爆发了粮食信任危机。

    交易行上的大米、蔬菜等粮食价格开始暴涨，进而推动了鱼类、肉类价格攀升，这让占据大片海洋资源的洛宇又赚了钵满盆满。

    完全占据尼嘉湖制海权的舰队在灵儿的调度下，大肆捕捞，制作成鱼罐头大发灾难财，日进斗金。

    期间洛宇醒来一次，发现自己的小金库资金来到了7亿。

    是的，他的钱越修炼越多，现阶段，光靠他自己一个人，似乎花不完了……

    同时，这次粮食危机让试炼者和原住民之间的矛盾越来越尖锐，双方为了争夺更多的徒弟、资源、人口，频繁爆发战争。

    秋季，这个原本的丰收季节，却是战火连天。

    秋季第33日，洛宇恍惚间转醒，习惯性的看了眼提示，有一条提示引起了他的关注。

    【提示：检测到您的城池、子民、土地面积、繁荣度、治安值等各项数值均达到建国标准，您本人突破超凡境后，即可建立王国】

    “哦？不知不觉我已经到了这种程度了吗？”

    “超凡……可惜到现在，还没有正式的超凡试炼通知，今年不会办不起来吧？”

    洛宇心中高兴之余，多少也有一些隐忧，但是，这个隐忧在秋季第四十日，被打破了。

    【世界公告：符合报名参加本年度超凡试炼的试炼者人数，达到1000人以上，超凡试炼将于冬季第一日开始】

    【世界公告：超凡试炼为第一次正规成神试炼，本次试炼将全程采取积分制，部分环节进行全天道直播，请还未达到标准试炼者观看直播，积累经验】

    【世界公告：请本次参与试炼的试炼者，可进入专属页面，选择报名加入的超级大陆的某势力】

    【公告：通过超凡试炼后，试炼者的生命层次将直接提升，所属的伴侣类生灵若满足条件，生命层次也将提升】

