    第435章 搞错了，重来   

    声音熟悉，是马钱子。

    

    唐宇急忙转身道：“老马，别卖关子，那是什么样的飞虫，你在哪里见到的。”

    

    “我不姓马。”

    马钱子不知第多少次提醒唐宇。

    

    和唐宇越来越熟，关系越来越近，唐宇对他的称呼也发生变化，每次都叫他老马，可他每次都提醒，而唐宇就像是有健忘症一般，搞得他很是无奈。

    

    不过，对于唐宇的问题，他没有立刻回答，看了眼徒弟怪咖后说道：“天宇，那种飞虫，应该和这个案子无关吧。”

    

    新六扇门有条不算规矩的规矩，那就是无论什么身份都是直呼代号。

    

    前提是得有代号。

    

    像贺田耕这种以本名示人的高层，只能恭敬的称呼贺部长。

    

    可唐宇又是个特例，他的代号实在是不雅，而且新六扇门内没出现过这么不雅的代号，关键是唐宇名气越来越大，直呼代号实在是不合适，可代号定下来就不能更改。

    

    所以贺田耕和黑金刚商量一下，就走迂回路线，特意在分部发了公告，统一对日天宇的称呼，把日字去掉，称其为天宇。

    

    唐宇点头道：“嗯，和这个案子无关。”

    

    之前在案发现场，他怀疑死者是被毒虫咬死的时候，突然就灵光乍现，世间万物是一物降一物，有阴便有阳，既然存在咬一口就能将毒素注入被咬之人体内的毒虫，理论上就应该存在咬人一口，能将被咬之人体内毒素吸出来的虫子。

    

    他有两本食毒虫亲笔写就的日记本，其中一本记载的是有关毒修的东西，上面没少提及毒虫，而姬伯传承中有记载饲养毒虫之法，只不过毒虫是拿来入药炼丹救人的。

    

    这段时间他有暗地里饲养毒虫，而且还积累下一些经验。

    

    就是因为有饲养毒虫，他才会突然灵光乍现。

    

    他想到的那种吸食毒素的虫子，的确是和当下的案子无关，而是用来医治林南星的双眼……既然解不了相思，他就只能另辟蹊径。

    

    他的目的是医治林南星的双眼，而不是非得和相思死磕。

    

    不过，现在看出马钱子似乎是因为怪咖在场，才不愿多说年轻时的事情，他就压下心中的激动，没有再追问什么，而是说道：“我再看看尸体，你们先去忙吧。

    对了，老马，你帮我叫一下雪纳瑞，我等会去你办公室见他。”

    

    等马钱子和怪咖走后，唐宇立刻把门反锁。

    

    他上前将尸袋的拉锁拉上，拿出一条食指粗细，吊着一块大金牌的金链子，放在死者的胸口处，而后退后几步，抬手凌空绘制出符印。

    

    阴风乍起，房间内的光线随之变得暗淡。

    

    他来此的目的不是查看尸体的致命伤口，而是为了招魂。

    

    那条金链子是死者生前贴身佩戴之物，他是刚才从死者遗物中找出来的。

    

    只不过今天招魂，有很大的风险。

    

    死者已经身死七天，今天正是头七。

    

    阴差会押着死者的天地双魂，前来融合死者的命魂，只不过唐宇不确定是今天的什么时候……死者的命魂还在，说明阴差还没有来过。

    

    他之所以敢冒险招魂，是因为死者在晚上遇害，如果从遇害时间算起，死者身死还不足七天……至于头七是不是这样算，他就不得而知了，可招魂才是最有效的办案之法。

    

    将死者的命魂从尸体内招出来后，唐宇立刻询问道：“你叫什么名字？”

    

    死者的命魂答道：“我叫孙连震。”

    

    “是谁杀了你？”

    

    “……不知道。”

    

    “你有看到凶手吗？”

    

    “……没看到。”

    

    “你是怎么死的？”

    

    “我在睡觉，脖子忽然一痛，好像是蚊子叮了一下，然后……我就在这里了。”

    命魂呆滞的面容上浮现几分疑惑之色，茫然的四下张望几眼。

    

    唐宇不死心，追问道：“被蚊子叮咬时，你看到什么人了吗？”

    

    “？

    ？

    ？”

    命魂迷茫的看着唐宇，片刻后摇头道：“没有人。”

    

    “行了，回去吧。”

    唐宇摆手散去符印，看着命魂回到尸体中，他才暗暗的松口气，真怕自己走狗屎运，在招魂的时候赶上阴差到来，那他真就闯大祸了。

    

    幸好，今天出门没踩狗屎。

    

    “冒着这么大的风险招魂，结果一点有用的线索都没问出来。”

    唐宇很是不爽，但也意识到招魂真不是破案的捷径，除非死者死前有看到凶手，不然就是白费力气。

    

    将那条金链子放回去后，唐宇来到马钱子的办公室。

    

    马钱子坐在办公桌后面看文件，雪纳瑞在一旁沙发正襟危坐，见唐宇来到急忙起身。

    

    “别紧张，找你来是要用你的鼻子。”

    唐宇拿出找到的那根烟头递过去。

    

    雪纳瑞接过烟头闻了闻，顿时面露愕然之色，似乎是想要说什么，可偷偷的瞄了眼办公桌后面的马钱子，就闭上了嘴巴。

    

    唐宇眉头顿时一皱，而后说道：“老马不是外人，直说。”

    

    马钱子疑惑的抬头看了眼，意识到怎么回事了就起身道：“你们聊，我去丹房。”

    

    等马钱子离开后，唐宇催促道：“没别人了，有什么发现快点说。

    

    雪纳瑞舔了舔发干的嘴唇，“天宇，你先和我说这根烟头牵扯到什么事情。”

    

    “别废话，快点说。”

    唐宇双眼怒瞪，“需要我把贺部长叫来吗？”

    

    “不用，不用劳烦贺部长。”

    雪纳瑞吓一跳，没想到贺田耕也知道这个烟头，当下就不敢再有所隐瞒，低声道：“屠夫和私激。”

    

    “什么？”

    唐宇瞬间懵逼。

    

    案发那晚蹲在后墙根的人是屠夫和私激？

    

    二人还是你一口我一口的抽同一根烟？

    

    间接接吻？

    

    唐宇不禁脑补出画面，随后就用力摇了摇头，沉声道：“说清楚。”

    

    “你别这么瞪着我，我说的是实话。”

    雪纳瑞可怜兮兮的说道：“这根烟头上的确有他俩的气味……不对，可能搞错了，我再仔细闻一下。”

    

    说着，雪纳瑞急忙拿过烟头，放在鼻下使劲的吸了几口气，而后闭目感受一番，脸上就露出了笑容，“的确搞错了。”

    

    咔咔咔……   

    唐宇双手握拳，指关节发出清脆的声响。

    

    

