
　　——

　　月光没说话，眼睛扫了他一眼，作势继续朝紫衣小伙划下去。

　　红衣立刻喊住了她：“停，我们给你，给你。”

　　他动了动身子，问大家，“你们没想法吧。”

　　作为老大，红衣小伙还是很尊重小团队里所有人的感受的。

　　那些吃的，都是大家一起努力挣来的，是属于所有人的。

　　所以一开始，紫衣小伙没有马上就松口。

　　反而是朝红衣小伙喊救命。

　　另外三个沉默。

　　事到如今。

　　还有别的路可以选择吗？

　　众人眼中难掩震惊，看着月光是又惊又惧，他们这一行出来，身上除了武器，根本就没有带任何的东西。23sk.Com

　　因为东西全部放在老五的空间里了。

　　老五展现出来的，明明只有速度系异能，这个女生却直勾勾盯上了他，还非常笃定地要物资。

　　她竟然能够看出老五的另外一项异能！

　　被压在一起的闪电五侠相互看了眼，脸上是懊悔不已的神色。

　　这一次，竟然走到死路去了。

　　紫衣小伙把空间里小部分的物资取出来。

　　月光稍稍把花瓶移开一点，偏眸望了一眼凭空出现在旁边的物资，瞳仁微敛，“继续。”

　　说完，又把花瓶往紫衣小伙的脖子处凑近了靠。

　　！！！

　　众人：！！！不可思议！！

　　卧槽！

　　她还能知道老五的物资有多少？！

　　他们几个人天天顶风作案，打家劫舍的物资全在老五的空间里堆着，每天都会拿出来清点一遍，所有人都知道物资的量多少。

　　所以，很清楚老五只拿了一小部分。

　　被一双毫无感情的杏眼盯着，紫衣小伙抖了一下，刚要说什么，想到某处，连忙闭嘴，再次放出了一些物资。

　　“有些话，我不想说第二遍。”

　　月光眼底浮现一抹不耐，下脚如闪电，抬起又踹下，用的力量精准踢疼五个人，压的他们心肺都快要从嘴里吐出来。

　　“给给给，都给她。”

　　力量系的黄衣小伙快速说道，他被压在最底下，承重最多，一句话说完连呼吸都觉得困难。

　　意识到月光的厉害，紫衣小伙不敢再磨蹭耍小心机。

　　咣一下。

　　把所有的物资一股脑全放了出来。

　　不止吃的，喝的，穿的，纸巾、桌椅、还有锅碗瓢盆那些分类，总之杂七杂八的都有……甚至还有一张床~

　　“没有了，真的没有了。”

　　见月光瞄了一眼物资，又锁定自己，紫衣小伙赶紧苦哈哈的开口，一张脸上是实诚得不能再实诚的表情，眼睛里因为脖子及身上的疼痛，早就泛出了泪花。

　　一副可怜巴巴的样子。

　　月光放下脚，把花瓶丢一边，看着那一堆小山似的物资，挑了下眉，然后让他把自己不需要的东西收回去。

　　占着空间完全没必要，不然连下脚的地方都没有了。

　　于是，除了吃的以外，其他分类的东西，紫衣小伙都收了回去。

　　众人一个个从各自兄弟身上滚下来。

　　看着老五的动作，个个热泪盈眶，心想，小姐姐竟然还给大家留了点东西。

　　刚开始感动。

　　慢慢爬起来要走，才出门。

　　下一秒，月光的动作就打断了他们的幻想。

　　“啊啊！”

　　“啊！”

　　……

　　五声惨叫齐齐响起来。

　　闪电五侠对月光怒目而视，一双双眼睛恨不得吃了对方。

　　竟然不讲信用，在背后对他们下手！

　　月光在几个人出门后，毫不留情挑断了他们的手筋脚筋，顺带废了体内那颗供给异能的小珠子，简单来说，丧尸脑子里的是晶核，而异能者体内的是灵核，同样也是异能储存和供给的地方。

　　这些人，周身泛着黑气，是犯了罪孽的，所以月光并不留情，至于废了灵核这事儿，他们现在满身疼痛的打滚，鬼哭狼嚎的，暂时还没有发现异能消失了，只有钻心刺骨的疼。

　　“不想死就闭嘴滚下去。”

　　月光站在门口，冷冷开口。

　　方才不在屋里动手，是不喜他们的血染在里面。

　　在外面，她则不顾忌这些。

　　反正到处都是鲜红的血印。

　　闪电五侠从来没想过有一天，自己会在一个小女生手里栽到，而且是赔了夫人又折兵，还一去不复返的那种。

　　损失惨重，伤害重大！

　　此时此刻，仰视月光那冷冰冰的神情，也不敢触怒她，纵然已经是睚眦欲裂，也只能忍着一肚子的恨意和怨气，手脚并用在楼道爬着离开。

　　五个人，一一如此。

　　不走，就会死。

　　砰！

　　身后的门被关上。

　　还没有匍匐爬到楼梯口位置的几个人齐齐回头，眼神阴鸷地盯着白色的门。

　　“死贱人，我们会回来的。”

　　“踏马的，早晚让你生不如死。”

　　“老大，老三别说了，待会儿被听到就完了。”

　　“是啊，我们快走，以后回来报仇雪恨。”

　　红衣小伙和黄衣小伙恨恨而不甘地转头，和其他几人一起离开。

　　手脚筋被挑断，再去找个治愈系异能者就好了。

　　他们是异能者，体质强，能撑到那时候。

　　这里的几个人，还没有发现自己的异能已经被废了。

　　而后面也绝不会有东山再起的一天。

　　月光之所以不彻底杀了他们，是清楚他们后面还会有一劫，也就懒得动手了。

　　等真正意识到什么东西失去了，闪电五侠，再也不是闪电五侠了。

　　到时，哪怕几人肠子悔青不该去招惹月光这么一座死神，也没有任何的作用了。

　　月光静静地坐在沙发上，泼墨般的眉眼半敛着，薄唇微抿，透出几分冷绝。

　　她的能力恢复了。

　　能够“看到”正常人身上的浑浊之气，也能预测到他们之后的因果报应。

　　所以，自己到底是谁？

　　而身上的力量，用过之后，有时她会觉得疲惫不已，有时又仿佛力量永远用不完，这是几次以来，她得来的最新感受。

　　也就说，自己的力量很不稳定，她还没彻底摸透规律。

　　甚至，在上午的时候，自己有点失控的感觉

　　或者是，现在世界魔气太多，灵气太少的缘故，导致自己力量被影响不太受控？

　　脑子里如同迷雾笼罩，月光不得解，心里升起了烦躁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第76章：废了他们免费阅读。https://xs.23sk.com 