    “那天在朝阳下的奔跑，是我逝去的青春……”

    艾里亚一脸感慨地坐在山崖巅，遥望着远方的夕阳落下。

    “你……没事吧？”

    禾斗站在一旁有些好奇地问道。

    “当然没事。”艾里亚嘴角勾起一抹笑容。

    “真的么？”

    禾斗一边想象一下艾里亚今天的运动量，一边拍了拍艾里亚的大腿。

    这种级别的运动量都无动于衷，果然不愧是对大陆级的高手啊！

    “唉？！！别碰！疼！”

    禾斗看着失声痛叫的艾里亚，嘴角露出一抹尴尬而不失礼貌的笑意，缓缓把手拿开。

    周围的气氛开始变得有些尴尬且沉默。

    “对了，你和老师学的是什么啊？”艾里亚突然开口，很明显是在转移话题。

    “没什么，就是基础，学会隐藏自己的意图。”禾斗顺势回答艾里亚的问题，给了他一个转移话题的机会。

    “隐藏意图……”艾里亚呢喃着，“这的确是一个很重要的基础课程。”

    “不过听说你只有三天的学习时间，应该学不到什么东西吧？”艾里亚摸了摸下巴说道。

    艾里亚对这个叫做禾斗的后辈还是很关心的，毕竟这位是在他绕星球长跑之后，唯一一个来看望他怎么样的人。

    而且看罗耶老师竟然一直亲自教导他，没有让弟子代为教导，这个叫禾斗的小家伙也不简单啊。

    所以，艾里亚决定拉禾斗一把，就当交个朋友了，多个朋友多条路。

    “这个给你。”艾里亚从他的拥有背包里拿出一个令牌状的东西，递给了禾斗。

    “这是？”

    禾斗接过令牌，有些好奇。

    下意识的就运用技能全知一角探测了令牌的信息。

    【诸天武道联盟传送凭证】

    【拥有此凭证者，可在支付一百综网币后前往武道联盟旗下指定武道馆】

    “这………”

    禾斗的眼睛眯起，顿时明白了这有什么用。

    只要有了它，他可以随时回到这个苦行武道馆继续学习，不再局限于三天的学习时间。

    “往返总共需要两百综网币，送你了。”艾里亚随意的笑了笑。

    “这………太珍贵了吧？”禾斗有些惊讶。

    “大概价值几万综网币吧，对我这种对大陆级的玩家来说算不上什么。”艾里亚摆了摆手，让禾斗不必在意。

    “算我欠你一个人情。”

    禾斗默默收下了这个凭证令牌，这对他很有用。

    不过无功受禄不是他的风格，但是他又给不了艾里亚什么有价值的东西，所以他只能许下一个人情。

    艾里亚微微一笑，不再多说什么。

    花几万综网币结个善缘，就当作是在投资，反正几万综网币对他来说也算不了什么。

    多个朋友多条路，万一以后用到了呢？

    身为一个成熟的综网玩家，艾里亚十分明白所有综网玩家的未来都是不可限量的，说不定某一次投资就真的投资出一个大佬。

    ………

    ………

    ………

    三天的学习时间过得很快，禾斗靠着自己的技能“战斗本能”，在这短短的时间里快速汲取吸收了许多知识。

    战斗时能很好的隐藏住自己的意图，整个人对于战斗的理解更上一层楼。

    虽然整体的硬实力上没有增加，但是软实力上的增长却不是一点两点。

    “临走前和你再叨唠两句。”

    罗耶老师坐在院子门口，一如禾斗刚遇到他时一样，懒散的倚靠着，边上摆着一根拐杖。

    “不知道老师还要讲些什么？”

    禾斗恭敬地询问着。

    在罗耶手下学习了三天，勉强成为了罗耶的记名弟子，禾斗认为自己需要对这个老师给予他应有的尊重。

    “按理说刚来我这的人，都要先好好打磨一下身体的，你知道为什么我第一节课教你的却是隐藏自己的意图么？”罗耶看向禾斗，眯着眼睛笑了笑。

    “因为我的战斗方式太稚嫩了？”禾斗有些疑惑，难道不是因为自己不会隐藏意图这种基础，所以才教自己这个么。

    “第一次见面就用感知类技能探别人的底，这可不是好习惯。”罗耶笑了笑。

    禾斗一愣，突然明白了三天前罗耶刚见到他时露出的神秘笑容是什么意思了。

    原来他在那个时候就已经察觉到了他施展的感知技能——“全知一角”。

    “你的感知技能很高级，其实我并没有察觉到。”罗耶摇了摇头说道，“不过你太稚嫩了，你的脸上写满了我正在窥视你。”

    禾斗不好意思的挠了挠头，不知道该说些什么。

    “为了避免你以后感知高等级大佬被发现。”罗耶脸上依旧是那种平和的笑意，“所以我要先教你控制自己的神态、动作、气势来隐藏自己的意图。”

    “谢谢老师。”

    明白罗耶深意后，禾斗认真地躬了躬身道谢。

    遇到任何人先丢一个感知技能，这是大多数综网玩家都改不掉的习惯。

    罗耶的这一课对他的用处很大，必能让他受益良久。

    “我知道艾里亚那个家伙给了你一张传送凭证。”罗耶看着禾斗，“以后允许你每七天来一次吧。”

    “你可还有许多东西没学呢。”

    罗耶笑着站起身来，转身走进院子里。

    院子的大门随之关闭。

    禾斗的目光凝视着罗耶离开的方向久久不语。

    “弟子禾斗拜谢师傅。”

    这一次，喊的不是老师，而是师傅。

