    

    “啊，变了，变了，这怪物要变了！”

    看到沙鲁发生的变化，人群中终于有人忍不住发出了惊呼。

    只不过他们的惊呼刚刚出口，就被身边的人给捂住了嘴巴，生怕打扰到天津饭等人对沙鲁的处置。

    “天津饭，这就是沙鲁吗？看起来似乎并不怎么厉害啊？他真的会成为地球的隐患吗？”

    悟空看着沙鲁丑陋的模样，并没有从这玩意上感受到多么可怕的气息。

    如果说丑陋是一种力量的话，那么此刻这种形态的沙鲁，倒的确是力量强大，但光靠丑陋又不能毁灭地球。

    见到沙鲁竟然是这样一副模样，说实话，悟空和比克都有些失望。

    “那是因为我们发现得及时，他还没有变化到最终形态。你们难道忘记了当初的弗利萨吗？

    一开始我们见到的弗利萨只有五十三万战斗力，但是随着战斗的进行，他的战斗力一次次地解放，最终达到上亿。

    沙鲁现在的状态看起来十分弱小，但根据我从格罗博士那里强盗的数据和资料推断。

    如果他彻底完成了形各个形态的进化，那么就会变成很可怕的敌人！

    为了地球的和平，你们可不要掉以轻心。”

    感受到悟空和比克两人的失望情绪，天津饭目光一凝，郑重地看向两人。

    尤其是悟空，他可不想悟空做出什么为了好好的战斗一番，故意让敌人进化到完全形态的愚蠢行动。

    毕竟为了提防着这一天，天津饭早早地就让最有可能做出这种蠢事的人领了盒饭。

    “放心吧，天津饭，我们不会大意的。

    我只是有些好奇这沙鲁为什么会是这副样子而已。”

    悟空等人听到天津饭提起弗利萨的事情，想起了当初战斗的艰难，不由脸色一变。

    刚才还感到有些失望的悟空和比克，这时候看着还未完全进化的沙鲁，心里也只剩下庆幸。

    几人谈论之间，地面上那个巨蝉的外壳也彻底裂开脱落。

    不久之后，一个主体绿色，嘴巴和河童有几分相似，浑身遍布着密密麻麻黑点的丑陋人形怪物出现在众人眼前。

    这个人形怪物刚出现的时候，是匍匐在地面上的，体表覆盖着从巨蝉外壳中爬出时沾染的黄色粘液。

    粘液带着刺鼻的腥味，让人闻之欲呕，围观的人们下意识地拉开距离。

    就连天津饭等人也皱着眉头退后了两步。

    “咦，天津饭，他的形态发生了一次变化，好像在一瞬间就已经变强了不少。

    这就是你说的进化吗？

    如果每次的进化都有这么大的提升，那么几次进化过后到达完全体，倒还真会成为个难缠的对手。

    看来我们必须得马上消灭他！”

    悟空亲眼见证过沙鲁的这一次进化，心中仅存的一丝犹豫也消失不见。

    他这时候也深刻地认识到，天津饭刚才的话可并不只是简单的提醒而已，那就是千真万确的事实。

    尽管没有什么实际的伤害出现。

    但是通过这次亲眼的见证，悟空也认识到了自己内心的天真在保护地球时可能导致的严重后果。

    不经意间，面对保护地球的使命，悟空在这短短时间内仿佛突然成熟了不少。

    天津饭看着悟空若有所思的模样，并不确定他内心的想法，但知道他至少应该有了些收获，满意地点了点头。

    他之所以没有急着杀死沙鲁，也是想借这次难得的机会，让悟空在战斗之外的情况下，感受一下放纵敌人的后果。

    毕竟即使有着先知先觉的优势，天津饭到目前为止还占据了事先布局的优势，在敌人面前显得比较游刃有余。

    但就算是他自己，也不知道这一份游刃有余能够保持到什么时候。

    也许就在下一次灾难到来时，他就不得不和剧情中的龙珠战士们一样，必须拼尽全力才能守护地球。

    到那时，悟空的天真可就不能够再被容许了。

    所以他要趁着这次的危机还在自己掌控内的情况下，尽量地让悟空注意到自己这方面存在的问题。

    “是的，我们得马上消灭他了。

    即便他目前还不够强大，但是将危险扼杀在摇篮之中，才是我们在保护地球的过程中更应该做的！

    悟空，你能够有这样的想法，说明你对保护地球的使命上也有了更深的思考。”

    说完，天津饭就不再犹豫。

    当众人的目光刚刚齐齐转移向经过这次变化以后，显得有些猥琐，有些廋弱的人形沙鲁。

    这个状态的沙鲁背部已经出现了长长的针筒尾部，可以用来抽取生物的体液来壮大自己的实力。

    在剧情中，他曾经依靠着隐秘行踪的特殊本领和这种吸收体液的邪恶能力，成功积累到了再一次进化的足够能量。

    在这一战中，沙鲁一边四处转移躲避着悟空等人，一边吸收人类体液造成的人类伤亡可是十分庞大的。

    不过在这个世界，他却并没有这个机会。

    他虽然有着隐藏气息躲避龙珠战士的能力，但是因为天津饭提前发布的全球通缉令，他这人形形态直接暴露。

    至于趁机用针筒尾部吸人，在天津饭等人的面前，他更是没有这个机会。

    只见这个形态的沙鲁出现后，立刻就鬼鬼祟祟地四处张望起来。

    但是还没有等他弄清楚自己周围是什么状况，天津饭的话就已经说完，伸手掐住了他的脖子，直接冲天而起。

    “咳咳……，咳咳咳……，你是谁？为什么要这样对付我？”

    沙鲁被天津饭的大力掐脖子直接掐得剧烈咳嗽。

    刚一出现就被众人围观，还受到天津饭的攻击，沙鲁对于自己为什么会有次遭遇完全都是懵逼的。

    他在咳嗽的同时大喊着质问天津饭。

    只是利用沙鲁的蜕壳进化达到警醒悟空效果的天津饭，这时候根本懒得去搭理沙鲁的咆哮。

    一转眼，天津饭就手提着此刻的沙鲁直冲到了几千米左右的高度。

    确认自己现在所处的位置，已经不会因为战斗而波及到地面上的地球武道家们和围观众人。

    天津饭这才将沙鲁向一旁随手一抛。

    沙鲁感受到天津饭突然松手，还以为是自己的质问竟然意外地起了作用，脸上露出一丝奸诈邪恶的笑容。

    趁着天津饭这一松手的机会，沙鲁就要立即转身逃走，然后再按照他自己的原定计划进行。

    藏匿行踪，在获得足够的自保能力前，绝对不会再让天津饭等人找到，直到他已经吸收了足够的体液补充能量。

    沙鲁这样想着，只是他没有想到天津饭却根本不给他这个机会。

    在他松手的同时，便已经伸出双手摆好了瞄准的姿势。

    下一刻，天津饭的双手摆出的方形枪口，就已经瞄准了正要转身的沙鲁。

    可怜的沙鲁竟是连一步都还没有正式地趁机跑出，就直接已经被一道强大无比的爆发性气功波给击中。

    哈！新气功炮！

    一击经过数次不断改良的新气功炮打出。

    在灼热的乳白色光波中，这第一次人形状态的沙鲁，就直接被轰炸成了灰烬。

    “可恶，我的完美计划，明明都还没有开始……”

    带着强烈的不甘，沙鲁的心里明显还带着庞大的阴谋，却连最后一句惨叫中的话都没来得及说完就直接被抹除。        

