    第7章 地下都市的绝望3

    人们惊恐的看着眼前的门，没一个说话，大家都看着外面那庞大的泰坦，在黄昏之中，那泰坦的双眼冒着阵阵红光，宛如一个死神。

    指挥部中，人们手忙脚乱的搜集统计死亡人数。

    “报告！死亡人数超过20万！”

    “指挥官呢？！他还在吗？！”一名第二阵线的指挥官问道，他们曾经是出生入死的战友……

    “报告！指挥官……已经阵亡了……”

    ……

    所有人都沉默了，但就在这时一个人问道

    “电磁核弹呢？！还有多久到？现在那个核弹是我们最后的希望了！”

    “正在分析……还有两公里！”

    两公里，虽说不是很远，但拖得越久，死的人就越多……

    “可恶，我们还有多少人？”主管问道

    “报告！还剩1500421人……其中能作战的只有80万……”

    “80万人吗……叫他们把所有管道入口全部炸毁，然后迅速撤离！到达B–21区等待指示！全力疏散平民将他们转移至D–61区块！”

    “遵命，马上通报”

    “人工智能……可别瞧不起我们啊！”

    士兵们收到命令后以最快的速度炸毁了所有管道口，然后全速撤离，平民虽然人心惶惶，但也尽可能的听从安排转移到了目标区域。

    而在门外的泰坦也打开了自己腿部以及背部的投送舱，上千台战斗机器部队从里面钻了出来，在太空的战舰编队也开始投送部队下来，短短的十多分钟，外面已经组成了一个几十万机器人的部队……

    在人类那150多万人的部队中有超过70万人的伤员，那些伤员不是断胳膊少腿的，就是已经不能动了的，一时间人心惶惶。

    “你们说这次我们还能活着回去吗？”一名左眼已经瞎了的年轻战士说道。

    “想什么呢！肯定能回去啊，人工智能明显是怕了我们了，连昂贵的泰坦都出动了！”一名老兵回答

    一个还算身体还算完整的年轻士兵凑过来说:“那个就是泰坦啊！我只在书上听说过，没想到这么雄伟啊！要是我也有一台就好了！”

    “你想屁吃吧，这是主力形泰坦，没点身份连摸都不能摸”一个看起来很聪明的大叔回道。

    “哦豁~这么说，你很懂哦！”一个眼镜男笑眯眯的说着

    大叔可不高兴了:“拜托，我超懂的，这种东西我可是很了解的”

    原本死气沉沉的气氛现在好多了，而且还有人拿出刀在石头上刻字，希望自己死后能有人看到，也有人在录音，有人拍照，想把这一切记录下来……

    毕竟这一战能不能活着都是问题。

    机器人军团开始进入都市了，按照它们现在的速度，还能拖延一段时间，但也拖不了太久。

    “如果把A–12和B–1的连接桥给炸断，是否可以延缓一下它们的进程？”指挥部有人发出这个意见

    “没多大用，它们可以在10秒内重新搭一座新桥出来”

    所有人都在想尽一切办法拖延时间，但都没有一个准确的方案。

    这时主管发话了:“长老会发来最新消息，让我们能拖一秒是一秒，绝对不能让它们进入平民区！”

    “收到！”

    部队通讯员收到消息:“所有人！把所有道路都炸掉！一座桥都不能留！”

    人类不擅长保护，但精通于破坏与毁灭，短短的20多分钟，整个地下都市的入口都毁得差不多了。

    “来吧！混蛋人工智能”

    而电磁脉冲核弹运输队也不好过，他们直接遭遇了纳米机器人探索部队，为了保护核弹付出惨重的代价，原本400多人的队伍只剩下30多人了……

    (本章完)

