    一地的海兽尸体，看的张飞直流口水。

    “主公，这些冥海兽肉，都是大补品，虽然效用不及神魂，但吃进肚子里，对巩固我们的神魂，也有是极大的好处。

    可否分一些给我们吃啊？”

    林天佑微笑道：

    “当然，本少只是尝个鲜而已。

    你们想吃，可以全部拿去。”

    “太好了，多谢主公。

    今天晚上，我们可以在英灵空间里办个烤肉宴了！”

    张飞大喜。

    那些没有出来的英灵闻言，也跟着兴奋不已。

    果然还是跟着龙王好，有肉吃！

    逃离的海兽并没有回到冥海，而是绕开林天佑，继续向后方的岛屿涌去。

    这让林天佑有些奇怪，不明白这些海兽到底为什么这么执着。

    难道鬼就那么好吃吗？

    “火甲龙的巢穴，应该就快到了，希望它的血，不会让我失望。”

    林天佑打量着四周的环境，他能明显感觉附近的温度在升高。

    或许跟火甲龙的栖息地有关。

    他得小心行事，免得惊吓到了那头龙。

    “你们两人在这里躲着。

    本少找到火甲龙，再回来接你们。”

    林天佑对老人以及老人的孙子开口。

    这附近丛林密布，非常适合藏身。

    短时间内，不会有什么危险。

    让二人躲在这里，林天佑也好放开手脚去找火甲龙。

    “好，那鬼王大人可要早去早回啊！”

    老人内心其实不想跟林天佑分开。

    但他又怕惹怒林天佑，只得答应在这里等待。

    安置好拖油瓶，林天佑便轻装上阵。

    几个跳越，少年已然来到了丛林的最深处。

    忽然，里面传来传来几声男子的惊叫和咒骂。

    林天佑眉头一挑，立刻意识到，前方有鬼族在跟海兽或海妖战斗。

    他不及多想，立刻冲了过去。

    前方的冥林全部折断，地型像发过地震一般，杂乱不堪。

    两名身穿舍学服装的青年，正背靠着背，手持中品宝剑，跟数头长相古怪的海兽对峙。

    他们的身上，衣衫破碎。

    脸上，手臂，以及脖子上，都能看到斑斑的血迹。

    看样子战斗的非常激烈。

    “学长，怎么办，这么多海兽，我们死定了！”

    一名额头上被划出血痕的青年惊恐的叫道。

    “振作起来，前方就是咱们的据点，只要冲到据点，咱们就能活下去。

    而且，这次对抗海潮，对咱们舍学毕业有非常大的评分占比。

    你不是想进一线城池的阴司府当鬼差吗？

    既然这样，就努力将这些海兽打败！”

    另一名年纪稍大的鬼族，大声说道。

    他的话里，充满了鼓舞和打气。

    额头有疤的青年心里在顿时不再那么害怕了。

    “谢谢学长，你这话，让我重新鼓起了勇气，我一定要完成这次的考核！”

    年纪稍大的鬼族，却是面露苦笑，他虽然说的很壮士气。

    但若是能看到他的眼睛的话，就会发现，他其实才是最没有信心的人。

    天上盘旋着十数只飞冥鱼。

    地下还有十七、八条冥海鳄。

    这些都是五六百万魂力的大怪物。

    凭他们三四百万魂力的实力，根本打不赢。

    之所以能撑到现在，全是占了地形的优势。

    海兽离开海洋，他们的战斗力便会减弱不少。

    “吼！”

    侧边的一头冥海鳄突然蹿了起来，张开血盆大口，咬向其中一名鬼族。

    “啊！”

    看到这一幕，额头有伤的青年失声惊叫，竟是吓的跌坐在地上。

    “糟糕！”

    年纪稍大的鬼族暗道不好。

    二人背靠背，还能进行防守。

    现在一人倒在地上，那防守之势顿破。

    他们会瞬间被这些海兽淹没。

    果然，其他的海兽见到一人倒地，想都不想，跟着向前扑来。

    “完了，我命休已！”

    年纪稍大的鬼族，绝望的闭上了眼睛。

    冥海鳄的一张嘴，足以将他们整个身体都吞进肚子里。

    在这之前，他们还有十个同伴，就是被这些冥海鳄给活吞了。

    死状极惨。

    想到自己那么辛苦才成为舍学的学生，眼看三年毕业了，就能成为阴司府的一员。

    结果却要葬身于冥海鳄的腹中。

    实在太不甘心了。

    就在他绝望至极时，一道剑光落在了在冲在最前的冥海鳄的头上。

    犀利的剑芒，把它的鳄吻当场斩落，鲜血飞溅，死状极惨。

    场上情况突变，那些前冲的海兽立刻吓的向后退去。

    一双兽眼，盯向剑芒斩出的方向。

    一个面容俊朗无双的少年，正跟它们平静对视。

    少年的眼中，带着冰冷的杀意。

    年轻稍大的鬼族闭上眼睛，等了好几秒，发现自己并没有受到海兽的攻击。

    他大为奇怪，睁开双眼，也将目光看了过去。

    “你们是舍学的学生？

    没事别随便乱闯，刚才如果不是本少出手救你们，你们早就灰飞烟灭了！”

    少年正是林天佑，他刚才本不想出手相救，可听到那年纪稍大的鬼族一番话，稍微有些触动。

    所以才出手相救，算是对于一个努力求生的鬼族，一些鼓励吧。

    “你、你也是舍学的学生？”

    年长鬼族察觉到林天佑身上有舍学的玉牌，脸上的兴奋无法掩饰。

    “太谢谢了，如果不是你出手，我们、我们真的死定了！”

    十多名一起过来参加镇守海潮任务的舍学学生，死的就剩他们二人，那种感觉真的太不好受了。

    现在能活下来，他们激动的竟然流下了眼泪。

    “吼！”

    天空中一头像鱼非鱼的怪物、俯冲而下，张着满口尖牙，袭向林天佑。

    “找死！”

    林天佑一剑刺出，朝着那头怪异海兽袭杀。

    铿！！

    一声金铁交鸣的重响传出，怪异海兽的半边鱼鳍被直接斩落。

    它受惊抬头，一双滚圆的鱼眼，闪出惊恐之色。

    “死！”

    林天佑低喝一声，魂力催动。

    空气之中，林天佑手中的中品宝剑好像一根耀眼的荧光棒。

    嗤的一声，将那头受惊的怪异海兽从头部贯穿。

    腥臭的鲜血，如同利箭一样，从它的伤口中喷出。

    斩杀了一头海兽，林天佑动作不停，龙王剑诀再次施展，剑气如狂风，飞掠到哪里，哪里就是一片血雨。

    仅仅不到十秒钟，现场所有的海兽，通通死绝！

