    “传王命：全军整备，三日后，蓟城外，誓师伐赵！”燕王对着众臣说道。

    “诺！”一众燕臣应诺道。

    “以将渠为将，统领四万兵马北上，阻击赵代地之军马，余者与寡人一道直取赵之邯郸！”燕王继续说道。

    “诺！”众燕臣继续应诺。

    “大军开拔前，不得透露消息于任何人，违令者斩！”燕王继续下令道。

    “诺！”众燕臣又是一阵的应诺。

    ……

    三日时间，整备全军：集结部队，调集粮草，修缮武备等等事件，十万大军从屯训状态突然转变为临战桩体，区区三日，如何能够！不说别的，斥候发出、探路、回报，确定大军行止路线就不止需要三日。

    燕国就没有一个聪明人，看出这个问题吗？乐间好歹也是跟着自家老头上过战场、身经百战的人啊！未必看不出这样的问题？可是看出来了又如何？能说吗？在朝堂之上，辩驳之时，该说的不该说的都说了。

    人要寻死，挡是挡不住的啊！现在的燕国上下，就如同一台满载的列车，时速已经飙了起来，不刹车还好，一刹车便是一个侧翻——车毁人亡！可是不刹车呢？等待着它的无非是冲出轨道，依然是个车毁人亡的结局。只不过，时间的长短快慢而已！

    为了暂时瞒住各国的眼线，燕国上下对外宣称欲扫荡东胡，倒也算是暂时性地瞒住了各国，毕竟秋收之后，整个冬天闲着也是闲着，打打东胡这些蛮夷，也是每年燕国冬季的保留节目，只是今年的规模稍大了些？

    燕国是打算一举灭了东胡吗？也行吧！蛮夷之地，灭了就灭了吧，省地每年都来搞事！众国的眼线们如是想道。于是便也没有当回事情，只是简单的向上汇报曰：“燕国集结兵力，欲扫荡东胡。”

    除了被赵括一早撒出来的李毅都尉手下的斥候营！

    一间民房的地窖之中，在略有些昏暗的灯光下，李毅小心地翻看刚刚收集到的情报。翻看完一个就把竹简丢给一旁的廖姓校尉，廖姓校尉显然认字不多，扫了一眼，便用刀子小心地把字迹刮去，再将处理好的竹简丢到一旁的篮子中。

    带字的竹简越来越少，而李毅脸上的笑意却越来越明显了，就差大笑了出来！

    “老李，你吃蜜蜂屎啦！嘴咧得跟个荷花似的！”在一旁刮竹简的廖校尉正无聊着，却见自家校尉笑得正开心，忍不住吐槽道。

    “哈哈，老廖啊老廖，咱就快立功回家啦！”李毅扔出最后一个竹简，高兴地对廖校尉说道。

    “啥！立不立功不重要！上将军的命令到了吗？咱啥时候可以走？”廖校尉三下五除二将刚刚李都尉扔过来的竹简清理干净，投入篮中，随后慌忙跑到李都尉旁边问道。

    “这么想回家啊！军功都不要啦！”李毅见状却不直接回答问题，反而打趣了起来。

    “要个屁！娘的，来了之后就被你关在这屋子里，晚上才让在上面院子里透口气！天天刮竹简，夜夜刮竹简，你看着大刀片子，那是用来刮竹简的吗！那是用来战场杀敌的！还军功？屁的军功！”廖校尉忍不住吐槽道。

    也难怪，好好的一个厮杀汉被关进了地牢，杀人的利器却只能用来刮竹简，能不憋屈吗！

    “这样啊！那行吧，要不你先回赵国吧！”李毅继续打趣道。

    “真的？！”廖校尉一蹦三尺高，差点撞到地窖的顶上，随即又反应了过来，问道：“啥叫我先回？那你呢？你不走？”

    “嗯，我这还要拿军功呢！你不是不要军功，急着要回家嘛……”李毅笑道。

    “那个啥！咱也还可以坚持坚持的！这刮竹简刮了半个月了，不能白刮啊！快说说，啥军功！快……”廖校尉回过味来，这小子肯定是憋着坏呢！还是老老实实跟着他听安排比较妥当。于是果断认怂，给李毅倒起水来。

    “哈哈，老廖啊老廖！”李毅拿起老廖倒的水，如同品酒一般细细的品味了起来，说道：“要喝你老廖的一杯水，不容易啊！半月了，第一次给你的上司我倒水吧！”

    老廖在一旁莫不说话，脸色有红转黑，而手已经向着刀鞘的方向摸去。

    李毅知道，不能再逗他了，逼急了他真敢揍自己！于是赶忙说道：“燕国已经忍不住要动手了。”

    “什么什么？燕国要动手了？不是才说要往北去找东胡的麻烦吗！我在茶楼还听说燕国这次准备灭了东胡呢！”廖校尉收回摸刀鞘的手，疑惑地问道。

    “灭东胡？鬼呢！这几年东胡都被打服了，每年不管来袭扰的少了，还不时的弄点皮毛、马匹过来，都快成燕国养马的了，灭他干嘛？而且东胡多大个脸要十万大军？十万大军还不算，还准备大量攻城器械？”李毅吐槽道。

    “是啊！东胡可没有什么高的城池，要攻城器械干嘛！燕国旁边除了东胡，就是咱赵国和齐国，齐国自从被乐毅胖揍了一顿差点灭国后，就直接躺平了，跟个乖宝宝似的，不太可能去打齐国！也就是说……”廖校尉分析道。

    不得不说，经过李毅半个月的悉心教导，廖校尉的战场分析的本事见长啊！李毅都尉表示很欣慰！

    “然也！咱们半个月来的功夫没有白费，燕国相信了我军与秦军两败具伤的消息，准备以十万大军进攻我大赵！”李毅总结道。

    “那我们下面怎么做！”廖校尉问道。

    “我需要你回去一趟！”李毅说道。

    “啊？怎么还是回去啊！”廖校尉有些不太情愿道。

    “如今燕国欲攻我赵的消息，仅有你我知晓。虽然是我们引燕国上钩，然而后续如果出现意外，我军仍有倾覆之危，故我需要留下进一步确认燕军的行止。而兹事体大，其他人我信不过。只有你，也必须是你，我需要你用尽量短的时间将此消息传递给上将军，好让上将军提前做好准备！”李毅解释道。

    “嗯，你回去汇报上将军吧！我来跟踪燕军吧！别忘了，斥候的手段还是我教你的呢！”廖校尉大咧咧地说道。

    李毅心中一片感动，他明白老廖这是为自己的安全着想，毕竟留在敌国，跟踪敌军，怎么看，都是一件极度危险的事情。

    “留下非只是探查敌军一件事情，更需要综合各方的信息，斥候的手段我是不如你，但你认字么！那么多信息你要怎么处理？”李毅笑着问道

    廖校尉还待说些什么，却被李毅打断了。

    “无需多言，此言，已是军令！”

    “诺！”

    夜幕下，一匹快马从蓟城城郊奔出，直往邯郸而去……

