    “来，老四媳妇，你瞅瞅这块布料怎么分？”见到许小芽出来，于大娘丝毫不含糊，直接将布料塞给了许小芽。

    “好。”许小芽本意就是出来帮忙分布料，当即将布料抱到堂屋摊开在桌上，干脆利落的开始比起了长短。

    片刻后，许小芽仔细的开始拿手比划她打算裁剪的地方：“娘，这块是您的。大嫂、二嫂和三嫂的分别是这三块……”

    “不对不对！”于大娘还没开口，于大嫂率先不答应了，“今天这块布料是我抢回来的，我的功劳最大，怎么可以跟二房和三房一样大小？娘，你刚刚可是答应过，要给我多分一点的……”

    于大娘之所以特意将许小芽叫出来分布料，是为了提醒于大嫂三妯娌日后记得四房的人情。而于书楷是男人，由许小芽出面分布料实在再合适不过。

    可于大娘没有想到的是，许小芽分的布料居然将她也算在了内？忍不住的，于大娘对许小芽这个儿媳妇便又增添了几分好感。

    至于于大嫂的嚷嚷，于大娘撇撇嘴，倒也没否认：“我方才确实这样说过。老四媳妇你重新把你三个嫂嫂的布料分一分，你大嫂多一些。”

    站在一旁的于二嫂张张嘴，却没有发出声音。不是她不想争，而是她争不过。

    许小芽点点头，重新认真比过之后，再度给于大娘和于大嫂展示：“从这条线裁下，左边大一些的布料，娘和大嫂各一半。另一边小一些的布料直接对折成两块布，二嫂和三嫂各一块……”

    许小芽是真的实诚，说完之后也没立刻动剪刀，而是抬起头征询的看向于大娘和于大嫂：“这样可以吗？”

    于大娘耸耸肩，没有接话，不过她看向许小芽的眼神绝对是百分百的满意。

    于大嫂则是怏怏的小声嘟囔了一句“那我也还是跟娘一样”，明显依旧有些不乐意。

    “四弟妹，我回来了！”就在这个时候，于三嫂从镇上回来，一进门就高呼道。

    于二嫂猛地眼神一亮，连忙就迎了出去。她是争不过于大嫂，可于三嫂回来了便又不一样了。

    “行行行！就这样分！四弟妹你赶紧剪！”一听到于三嫂的声音，于大嫂吓得不行，急忙催促道。

    于大娘却是拦住了准备动手的许小芽，笑着说道：“老四媳妇，你三嫂估计是给你买回来了新鞋子，你先出去把新鞋子拿了再来分布料。”

    本来么，于大嫂和于三嫂私下里的那点官司，于大娘是不会管的。

    这块布料能要回来，于大嫂确实出了很大的力。是以于大嫂想趁着于三嫂不在家，悄悄占点这块布料的便宜，无可厚非。

    可于三嫂明明已经回来，于大嫂还撺掇许小芽动剪刀，以于三嫂尤其爱记仇的性子，指不定会将许小芽一并记恨上。

    偏偏许小芽是个性子实诚的，从头到尾都被蒙在鼓里就得罪了人？再一对比许小芽一而再准备分给她这个婆婆的新布料，孝心可见！委实善良！

    如此，于大娘就不会放任了。

    “娘，我不急……”许小芽是不好意思收于三嫂特意买回来的新鞋的，当即就要拒绝。

    “原来四弟妹你在这儿啊！娘和大嫂也在？正好，来一起看看我给四弟妹挑的新鞋子好不好看？”见到于二嫂向她招手，于三嫂直接找来堂屋，当即显摆道，“还有二嫂，你也进来瞅瞅我的眼光厉害不厉害。”

    “好！”有了于三嫂在，又见桌上的布料还没来得及裁剪，于二嫂顿时来了精神，面上也沾染了笑意，“今个真是喜事连连，先是娘和大嫂将咱家的彩礼要了回来，再是三弟妹特意去镇上给四弟妹买回了新鞋子……”

    “等等！什么彩礼？娘和大嫂今个去找许如心了？怎么不提早跟我说的？害得我都错过了！”精准的捕捉到于二嫂传递给她的讯息，于三嫂视线一转，就看见了正铺在桌子上等待裁剪的那块布料，脸色唰的一下就不好看了。

    她今日要去镇上的事情可是知会了家里所有人的，结果于大娘和于大嫂却背着她来这一出？这不是成心跟她作对嘛！

    “我们可没故意不告诉你。这块布料是许如心自己拿出来想要送给隔壁王大娘，正好被我听到，我趴在墙头给拦下来的！”知道于三嫂肯定会跟她抢布料，于大嫂立刻邀功道。

    “是啊三嫂，今日确实是大嫂先发现的，然后娘就冲上去帮忙了。”于二嫂的声音很小，是肯定于大嫂的话语，却也是在给于三嫂提供更多的讯息。

    “那就是娘抢回来的呗！”于三嫂多聪明一人？不管于大嫂到底功劳大不大，这件事肯定不能按着于大嫂说的来。随后，于三嫂一股脑将所有的功劳都推到了于大娘的头上。

    “娘！你倒是说句话呀！”论伶牙俐齿，于大嫂根本不是于三嫂的对手，吵起架来也略逊一筹。被逼无奈，于大嫂只好求助于大娘。

    “这布料确实是你们大嫂发现的，也是你们大嫂翻过围墙去王家将布料抢回来的。”这事没什么好争的，而且于大嫂确实出了很大的力气，于大娘摆摆手，不由分说的指着桌上的布料看向许小芽，“老四媳妇，就按着你刚刚说的裁剪，该是谁的布料谁拿走。谁要不是不想拿也没关系，正好还给老四媳妇，老四媳妇只管拿回屋收着去！”

    被于大娘这么一说，于大嫂三妯娌登时谁也不敢出声了。

    她们差点忘了，这布料原本是四房的，许小芽都还没开口，她们反而争抢上了。万一许小芽待会儿反悔不肯把布料分给她们，她们岂不损失大了？

    许小芽自然是听于大娘的，当即不再迟疑，干脆利落的将桌上的布料分成了四块。

    虽说是彩礼，而且是于书楷给的银子，可当时许家摆明了狮子大开口，于大娘怎么可能真的大大方方给出很多的布料？乃至于此刻被分成四份之后，确实有大小区别，但差距真心没有太过显著。

    于三嫂肯定是不乐意的。但今日这事实在发生的突然，她又恰好不在家，硬生生的错过了，怪不了任何人，索性就只能认了。

    不过视线一转落到许小芽的身上，于三嫂心下立刻又有了新的主意：“多谢四弟妹分给咱们的布料。要不是四弟妹大方，咱们可拿不到这么好的布料。来来来，四弟妹你赶紧试试三嫂特意给你买的新鞋，看看合不合脚，穿着舒不舒服？我都跟那掌柜的说好了，要是不合适，或者四弟妹不喜欢这个颜色，咱们随时都能拿去换的！”

    “外面买的鞋子也就图个好看，哪里实用？又不经穿。四弟妹以后还是穿大嫂送给你的那双鞋子，大嫂亲手做的，穿多少年都不怕坏。”于大嫂没于三嫂这般阔绰，却也不想被压过风头，急忙说道。

    相形之下，于二嫂就没有什么言辞了。她手中的鞋子还没做好，起码得再等上三五日。到了那个时候，说什么都晚了。

    很清楚争抢不过于大嫂和于三嫂，于二嫂索性默默抱着分给她得那块布料回了自己的屋子。省得一会儿于大嫂和于三嫂分出胜负之后，又来找她撒气。

    于大娘也懒得理睬于大嫂和于三嫂心下的小九九。知道这两人就是赛着想要拉拢许小芽，许小芽并不会吃亏，于大娘翻了个白眼，直接转身走人。

    于书楷等了好一阵子都没等到许小芽回屋。想着许小芽该不会被谁使唤干活，他不怎么高兴的找了出来。随即，就对上了院子里这副场景。

    许小芽并不擅长应付于大嫂和于三嫂的寒暄。虽说两人都很热情，可许小芽总觉得怪怪的，全然不知道该怎么接话。

    面对于三嫂强行要她试穿的鞋子，许小芽一躲再躲，哪想到都躲出堂屋来到了院子里，却还是被于三嫂给拉住了。

    加上于大嫂非要凑上来，许小芽很快就被左右/夹/击，手足无措了。

    “三嫂都把新鞋买回来了啊！哟，挺好看的。我就说三嫂的眼光不错，果然如此。”许小芽不擅长应对的场面，于书楷却是信手拈来，一边夸赞于三嫂的眼光一边走了过来。

    “对吧，我就说这双鞋好看，肯定适合四弟妹。四弟你瞧着好，那就肯定好。四弟妹只管拿去穿，下次再有合适的新鞋，我肯定还给四弟妹买回来！”没能成功拉拢许小芽没关系，于三嫂巴不得直接当面讨好于书楷。

    “那就太感谢三嫂了。以后我娘子的新鞋，只怕都得仰仗三嫂多多费心了。”于书楷顺口说道。

    啊？许小芽以后的新鞋都让她买？于三嫂的脸色僵了僵，本是纯粹客套的话语就这样将她自己堵进了死胡同。

    “四弟四弟，还有大嫂我呢！外面买回来的鞋子好看是好看，可不耐穿啊！四弟妹以后的鞋子都交给大嫂，大嫂亲手给四弟妹做，保准四弟妹穿的舒心！”完成没有意识到于三嫂的尴尬，于大嫂忙不迭跳了出来。

    “谁说买的不好？大嫂做的鞋子都那么老土，也就下地干活能穿一穿，真要出门谁乐意穿出去丢人现眼呀？大嫂自己是没关系，可咱们四弟是读书人，四弟妹肯定也要体体面面的才行，哪里能成日里就穿自家做的黑布鞋？”真金白银的事情，如若只有许小芽在，于三嫂是不介意被于大嫂抢去风头的。反正最终吃亏的是于大嫂，后悔的也是于大嫂。

    可于书楷还站在这儿看着呢！于三嫂一咬牙，索性豁出去，舍不得孩子套不住狼：“四弟你放心，以后有三嫂在，四弟妹的新鞋绝对不愁穿！不但都是从镇上买回来的，而且还特别的好看，特别的风光！”

