    “混元之道便是为师如今的境界，吾也是在合道之后才有所感悟。”鸿钧说道。

    女娲与后土皆未斩尸，倒也好奇：“功德成圣可以进入混元么？”

    “不冲突，不冲突。”鸿钧回道。

    二女松了口气。

    叶松将手中精血倒入玉瓶内，递向鸿钧：“老师，这精血？”

    “无需给我，为师又不走体修一脉，你留着好了。”鸿钧摆摆手。

    叶松见此直接交给了后土：“你拿去用吧。”

    “多谢…”后土与叶松心生默契，也不多需废话。

    女娲略略扬眉也没多说什么：“老师，如今洪荒大乱，我们该怎么办？”

    “先将周围虚空裂痕修复再说。”鸿钧叹了口气，大手一挥，开始动用法力修补。

    他如今也不敢，轻易动用世界之力。

    这次大战整个洪荒元气大伤。

    恐怕，没有数个元会，难以复原。

    叶松三人也施礼，先行离去。

    眼中露出悲伤，向着战场中心飞去。

    “叶…兄，慢走。”

    叶松听到轻微的呼叫声，俯身看去，竟是还没有死去的帝俊。

    连忙飞到对方身前，眼前立刻回忆起。

    与对方相处的一幕幕画面，回忆在脑中。

    “帝俊，你感觉怎么样…”

    “呵呵，我怕是要死了，别忘了你答应我的事情。”帝俊从怀中，掏出一枚金色的小蛋，交到叶松的手中。

    “放心，我一定会将他培养长大。”叶松保证道。

    “还有一件事情，想要麻烦你，能否将我和太一的尸体，葬在太阳星上。”帝俊请求道。

    叶松点了点头：“嗯，我知道。”

    “呵呵，想不到我最后，居然，输给了鲲鹏那个叛徒！”帝俊眼中满是不甘，当年，真不应该阻拦叶松杀他。

    “帝俊兄放心，这个仇我会帮你报的。”叶松说道。

    帝俊点了点头，慢慢闭上眼睛，神魂飞出体外。

    似乎是因为他过度消耗的原因，他的神魂显得十分脆弱。

    薄如纸片，仿佛一道风就能将他吹散。

    “算了，死马当作活马医！”叶松出手把他的神魂，收入一个玉瓶之内。

    随即又去寻找太一。

    “叶松！”太一捂着胸口，直勾勾的看着天空上的太阳，疲惫的说道：

    “我们终究还是输了，我感到了大哥的死亡，很难过！”

    “帝俊死了！”叶松点点头，没有隐瞒。

    “喏，这是东皇钟，送你了，想不到巫族那小子，还是蛮厉害的。”太一满嘴是血，依旧不改东皇本色。

    露出两排白牙，大笑着说道。

    “巫族们也死伤惨重，恐怕比妖族还要严重。”叶松说道。

    “哈哈，我都已经要死了，哪还管得了更严重。”太一摇头道。

    叶松接过东皇钟道：“我能将你与帝俊的灵魂，送到另外一个世界重生。”

    “这钟就先替你保存吧。”

    “多谢！”

    太一并没有多想叶松的话，缓缓地闭上了眼睛。

    叶松也将他的尸体收下，悲切之情涌入心头。

    这对兄弟对他帮助也算不小。

    奈何，天意如此。

    若是易地而处，在不知情的情况下。

    他不仅有帝俊的魄力，太一的霸道勇武。

    老友已然不多。

    未来只有掌握在自己手中，才算是完美的一生。

    只是，这完美的一生。

    恐怕，没有几个人能做到。

    他打算完这处战场之后，缓缓走向后土。

    巫族可以说伤亡最重，要不是天道突然出现，祖巫们凭借着完整的十二都天神煞大阵，可以不费吹灰之力横扫妖庭。

    “哇~”

    句芒见到叶松猛吐一口老血，抬手拉住对方：“叶师，我巫族恐怕不长久了。”

    “放心，有我与后土在，巫族不会灭绝。”叶松握着对方的手安慰道。

    “嗯，多谢。”句芒眼中含泪道：“可惜，再也无法见到大哥了。”

    帝江、蓐收、天吴、烛九阴、奢比尸、弇兹六人化成六道。

    句芒、共工、祝融、强良也已被天道之力重伤。

    除了玄冥昏迷不醒外。

    唯有后土还算健全。

    后土看向叶松问道：“可有什么办法，救救哥哥们？”

    “天道之力太过玄妙，我也没有办法，不过，祖巫们修炼混元衍神诀已经有了神魂，可以依靠轮回之力进行重生。”叶松说道。

    “真的？”后土大喜！

    先前还在忧伤再也不能与几位哥哥相见，没想到还有机会。

    叶松轻笑道：“等你回到地府将六道炼化不就清楚了。”

    “太好，几位哥哥你们不用死了。”后土高兴的说道。

    叶松道：“若是不想转世，还可以留在地府，以魂修之法重练本躯。”

    “还有这种方法？”祝融诧异道。

    句芒佩服道：“不愧叶师，智慧之高绝非我等够比拟。”

    “你们如今被天道之力所伤，神魂太过虚弱，莫要强撑还是早点…”叶松露出一丝尴尬，后半句没有说出口。

    后土见状立刻明白过来，红着脸道：“几位哥哥还是早点死吧！”

    “额，好说，好说。”句芒等人苦笑几声也不再坚持，气息慢慢变的萎靡。

    叶松又拿出几个玉瓶，把他的神魂都收了进来，解释道：

    “这些玉瓶乃是我先前特意炼制，里面包含养神木、温灵宝玉等，能够最大限度的保护神魂不腐。”

    “谢谢你叶松。”

    后土眼中露出一丝疲惫，她不知道今天要是没有叶松在，日后的生活会什么样子。

    “你我之间无需客气。”叶松说着依次将句芒等人的神魂收入玉瓶之内。

    “哥哥的身体该如何处理？”后土问道。

    “带回地府吧！”

    叶松深思片刻，巫族的肉身都是宝贝尤其精血部分，在玉帝时期都是宝药的存在。

    祖巫的尸身就更不必多说，普通的一滴血，便可造就出一位实力强悍的大罗金仙。

    “嗯。”

    后土乖巧的点点头。

    叶松看着满天的妖族尸体，倒吸一口凉气。

    宝贝啊！

    都是宝贝！

    就这么留在这里自生自灭，倒也可惜。

    干脆一不做二不休，拿出袋子把妖族的尸身也装了起来。

    没办法，这可都是宝贵的资源。

    叶松嫌弃自己的速度太慢，直接叫来了青仙一脉诸弟子，还有龙族一起。

    敖青是个明白，对叶松感激不禁。

    巫妖大战当真是残酷无比，九重天与洪荒大陆几乎全被打碎。

    鸿钧无奈，只好重塑九州与三十三重。

    数百年后，洪荒终于恢复平静，想要再次繁荣起来，恐怕又要百万年。

    “诸位辛苦了。”

    “我等不辛苦。”

