
如果不是因为他的话，恐怕黑鬼也不会提前从华夏返程，不提前返程的话……也就不会发生现在的事情！这时候让他当逃兵，王宸办不到。

黑鬼以及耗子等人闻听此言，相视了一眼，他们知道这时候无论说什么也没用的，王宸的脾气跟他们的阎主很像，一旦决定了的事情……是不会改变的！

“好吧，要死一起死！用阎主那句话来说，就是黄泉路上也不寂寞，十八年后还是一条好汉！”黑鬼大笑了几声，将一旁的轻机枪踢开，掏出手枪，打开保险。

“好。”耗子将狙击枪中的最后一颗子弹打出，一名敌军的头颅被打爆。

……

“怎么回事？枪声停了？”叛军的军官诧异的说了一句。

“他们没子弹了，真是太好了！”一名BJ雇佣兵拍手叫好，现在真是天助他也，炼狱的人没子弹了，也就是说……他有了机会活捉他们了！

“命令所有人进攻，不要杀死，全部给我活捉！”另一名BJ的人也很激动，对着叛军的军官说道。

“好！”那名叛军军官将一名叛军喊了过来，然后下达了进攻活捉的命令。

一时间，还活着的近五十名叛军齐齐站起，分两头，每头二十五六人，端着枪械，大喊着朝着沙丘冲了过来。

……

“他们应该知道我们没子弹了，进攻了！”众人将手里的枪械扔在地面，掏出了手枪，打开了保险，只要敌军冲到手枪射击范围内，他们就开始反击。

“噗噗噗噗噗！……”一连五六道扣动扳机的闷响声从王宸那里传出，瞬间便是五六名敌军被击毙。

突然的一幕，使得王宸方向进攻的敌军再次卧倒了下来，停止了进攻趋势，而耗子那边的敌军依然在快速的朝着沙丘疾奔着。

“打！”耗子那旁的敌军率先进入手枪的射击范围，黑鬼等人立即对着那头扣动扳机，密密麻麻的枪声传出，瞬间便是五六名敌军倒地，而这时候……王宸方向的敌军也都爬了起来，继续朝着沙丘疾奔。

“哒哒哒！……”敌军的火力很猛，尽管叛军军官说了要活捉的命令，但这时候了……想要活捉也得考虑自己是否还活着吧？

“噗！……”一颗子弹穿过被打散的沙丘，然后又穿过防弹背心，打入了一名黑人雇佣兵的腹部，使得他闷哼了一声，鲜血从他腹部流出，瞬间染红了沙丘。

“没子弹了！”黑鬼等人的手枪子弹已经打完了，都没有预备弹夹，王宸将手枪里的最后一颗子弹打掉，蹲伏了下来。

这时候敌军还有三十余人，如果被他们冲上来……百分百会被活捉的！

王宸掏出张爷爷之前给他的盒子，他记得张爷爷说过，不到遇到生命危险，万不得已……千万不要打开这个盒子，现在这种情况，的确算是生命危险，更算是万不得已了！

“掏军刀，炼狱的人，可以流尽最后一滴血战死，但绝不会被敌人活捉，成为战俘……是炼狱的屈辱！”黑鬼掏出军刀，大声喝道。

“等等，什么声音？”突然，黑鬼脸色一变，因为一阵‘嗡嗡’的声音传来。

“直升机！我们的人！”耗子等人脸色一喜，王宸拿着盒子，准备打开的手掌也停了下来。

……

两架直升机出现在天际，几乎是瞬间便来到了敌军的上空，直升机上的重机枪发出‘哒哒哒’不绝于耳的枪声，瞬间便将耗子那头的叛军尽数歼灭。

“糟了，是炼狱的人，快跑！”几名BJ的雇佣兵也顾不得搭理那些叛军了，快速的朝着后方跑去，他们的车辆被毁了，只能靠腿。

“哒哒哒！……”直升机跃过王宸等人的头顶，重机枪的枪声不断，在上空冒着耀眼的火光，将王宸方向的叛军一举歼灭。

“是第六营的人？黑寡妇？”耗子望了上空一眼，轻声说道。

“呵呵，看戏吧，猫和老鼠……上演了！”黑鬼笑了笑，站在了沙丘上，拿起望远镜望着那几名疾奔的BJ雇佣兵和那名叛军军官。

王宸也好奇的端起狙击枪，用狙击镜观察着前方。

……

“停止开火！”直升机上，那名戴着面纱的女子喝道，话语落下，重机枪停止了开火。

女子穿着一身黑色风衣，黑色的长发随意披散着，她将滑动绳索的一头挂在直升机上，然后又挂到她的腰间，拿起一把狙击枪，从直升机上跳了下去，绳索滑动到底，她悬浮在半空中。

直升机朝着逃跑的BJ雇佣兵以及那名叛军军官追去，带动着面纱女子前行。

“砰！……”一声枪响，那名正在疾奔的叛军军官被击毙，尸体倒了下去，紧接着……女子瞄准了一名BJ雇佣兵，再次扣动扳机。

此时还剩下四名BJ雇佣兵，其中一人举起狙击步枪准备反击，但就在他刚刚举起狙击枪的刹那，便被女子给打爆了头颅。

“砰砰！……”又是两声枪响，三名BJ雇佣兵被击毙掉两人，只剩下了最后一人，而这时候……直升机也超过了那名BJ雇佣兵，女子瞄准最后一名BJ雇佣兵手中的突击步枪，一枪将其打掉！紧接着，她又将那名雇佣兵掏出的手枪打掉。

那名BJ雇佣兵看到直升机飞到了前面，毫不犹豫的朝着反方向逃跑，这就是人类的求生欲，到了这种地步……都不会放弃。

女子举起狙击枪，一枪打出，但这一枪……却没有打中那名雇佣兵，而是打在了那名雇佣兵的脚下，溅起一片沙尘。

那名雇佣兵脸色无比的苍白，急速的狂奔，女子一枪一枪的打出，子弹都没有打中那名雇佣兵，都是打在了他的脚下，或者脚前。

“她在干什么？”王宸不解的问了一句。

“猫捉老鼠的游戏，猫在吃掉老鼠之前，会干什么？”黑鬼对着王宸问道。

“玩弄。”王宸一愣，难道这个女人要将这名BJ的雇佣兵玩弄够了，再杀掉？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063512"  chaptername="第293章  猫捉老鼠">加入书签</a>
</div>
