    他们四个人刚回到家，了楼，张晨的bb机响了，他看了看，和小昭说，是天琳姐。

    　　两个人下楼，传达室的电话只能接听，不能拨打，要拨打电话，他们得走到院子外面的小店。

    　　张晨拨通了电话，瞿天琳在电话里问：“小张，你们还在永城吗？”

    　　张晨说是，天琳姐，我们下午一点四十的班车。

    　　“到杭城几点？”

    　　“正常的话是五点半左右。”

    　　“那来不及了，我晚还要陪客户吃饭。”瞿天琳说，“这样，那个倪总打电话给我，问我，他们想做一个沙盘模型，就是企业全景的，他说还是受你那画册的影响，问你能不能做，我已经说你能了，这样，你明天午直接去倪总那里看看，回来再说。”

    　　张晨说好。

    　　“记住，你报价格的时候不要抠抠搜搜，这东西谁也不懂，价格尽量往报，他们要是嫌贵，再一点点往下降。”

    　　张晨说好，我知道了。

    　　“小昭呢，在不在身边？”瞿天琳问。

    　　“我在，瞿姐姐。”小昭把电话接了过去，张晨走到一边抽烟，任她们两姐妹叽叽呱呱说着。

    　　张晨知道倪总想做的是什么，他想起刘立杆带他去海城市规划局，看过的那个海城市的城市规划模型，他们想做的一定是这样的东西，做一个企业的沙盘模型，放在企业的大厅或会议室里，供级领导和客户来参观时，在一旁介绍用的。

    　　这个东西，在当时确实稀奇，很少见，海城市的那个模型，据说还是花巨资，请清华大学和同济大学做的，当然这只是他们给海城做整个城市规划时的附带产品。

    　　好在当时张晨就觉得这东西稀奇，仔细地看过，从他设计过舞台道具和装修的经验来看，这东西其实并没有多难，要做起来没那么复杂。

    　　瞿天琳和倪总他们说自己能做，还真没有吹牛。

    　　让张晨犹豫的是时间，不知道倪总他们要做的模型有多大，要的急不急，准迁证的有效期是四十天，这个时间，也正扣到了黄大姐要求他们的四月底之前，在这中间，他们无论如何都要四川一个来回，大概十天左右，不知道倪总他们中间允不允许自己抽出这个时间。

    　　如果不能，那自己也没有办法接这个活了。

    　　还是明天午，去了再说。

    　　小昭和瞿天琳又通了四五分钟，才把电话挂掉，张晨奇怪了，问道：“说什么呢，怎么有这么多话要说？”

    　　小昭的脸红了，有些忸怩道：“都是女人的话，你要听吗？”

    　　张晨连忙说，不要不要。

    　　两个人往回走着，小昭凑近了张晨的耳边说，瞿姐姐让我不要让你碰，说是前三个月，是危险期。

    　　“啊，你们连这个也说？”

    　　“那当然，她是我姐，是过来人，我什么也不懂，她当然要教我了。”

    　　小昭看着张晨吃吃地笑，脸红扑扑的，张晨被她笑得莫名其妙，问道：“你笑什么？”

    　　小昭看看前后没人，和张晨说：“瞿姐姐还和我说，她说，她说……你要是憋不住，让我不要害羞，帮帮你，很多男人，就是这时候憋不住，跑去外面乱找女人的，她一个小姐妹的老公就是。”

    　　“怎么帮我？”张晨问。

    　　小昭摇晃着脑袋，嘻嘻笑着，再也不肯说。

    　　吃完了中饭，还有时间在家稍稍休息一会，张晨和他妈说，小武要是来，你就和他说一声，就说我们这次回来，主要就是来拿户口本，时间急，就没和他联系，另外，你把我的bb机号给他，让他有事就扣我。

    　　张晨妈说知道了，他今天傍晚不来，明天肯定会到的，我和他说。

    　　准备走了，张晨爸妈还是要送他们，这次小昭也不拒

