    “阁下是？”

    顾非凡眯眼凝视着萧逸。

    萧逸的这身行头，一身黑袍大半，中域之上多了去了。

    若非经常与他打交道者，自是无法立刻认出。

    而顾非凡，也显然感觉到面前之人，绝非泛泛之辈。

    “管他是何人，一道杀了便是。”顾非凡身后，那翩翩公子不悦地说了一声。

    “好。”顾非凡毫不犹豫地点了点头。

    那翩翩公子身后武者冷笑道，“敢阻我家公子的路，触我家公子的眉头，还与他废话些什么。”

    “那是自然。”顾非凡点点头，快步走到那翩翩公子身前。

    手中那里绝世沙蛇的内丹，双手奉上。

    “百里公子要的东西，也敢推三阻四，自是自寻死路罢了。”

    那翩翩公子，冷漠地手下了绝世沙蛇，脸上略带一分满意之色。

    顾非凡，则身躯一转，面露杀意地直视萧逸。

    嗖…

    顾非凡身影一闪，瞬间出手。

    顾非凡双手齐出，左手，蕴着一股浩然气势，正是天藏学宫的有名武技，天藏九玄掌。

    右手，却敛着一股黄沙。

    黄沙之上，气息诡异，阴冷莫名。

    “绝世9994道修为？”萧逸则打量了顾非凡一眼，心头暗暗疑惑。

    手中，一股毒力随手弹出。

    毒力所过，顾非凡双手之上气势尽消。

    “噗。”顾非凡一口腥血喷出，直接被弹退数十步。

    “嗯？有些本事。”身后，那翩翩公子脸色微惊。

    那翩翩公子，修为在绝世9995道。

    萧逸瞥了这一行人一眼，淡漠道，“要杀我，你们还不够格。”

    “让背后那位传奇三万道出手吧。”

    “哦不，还有位传奇四万道。”

    萧逸瞥了眼那翩翩公子身后的一团空气，明显感知到两股极强的气息。

    其中一股，甚至不亚于屠千秋那等层次。

    毫无疑问，这支队伍，乃是隐世家族的队伍。

    若放在之前，萧逸自然会惊疑。

    可这些天来，他遇到的隐世家族队伍，已然不少了，也见怪不怪了。

    这支队伍，背后的守护者，竟有四万道这个层次。

    显然，这个隐世家族，要远强于云家、孟家。

    哗…哗…

    萧逸话音落下的瞬间，两个老者，从空气中凭空而现。

    “阁下到底是何人？”两个老者，眯着眼，显然对于有人能道出他们的存在而感到惊疑。

    “能道出我们存在，想来阁下也是隐世中人。”其中一老者沉声道。

    另一人，则冷然道，“无尽黄沙百里家，你也该知晓。”

    “我劝阁下还是少惹麻烦。”

    那翩翩公子，也就是所谓的百里公子，得意一笑，脸上带着明显的傲然之色。

    恰在此时。

    本被重重震退的顾非凡，陡然想起了什么。

    “这股毒力，这般气息难知，你是萧寻？”顾非凡脸色一变。

    “萧寻？那个怪物？”那百里公子，先是一愣，随后眯了眯眼。

    身后两位老者，则顷刻脸色大变，“怪物萧寻…”

    两个老者，陡然止下了后面的话语，“不，黑袍萧寻。”

    对于隐世家族来说，有些消息，显然传播得极快。

    如，风炎许宇文等十家天骄、武者，死了个尽，而今，屁都不敢放一个。

    又如，十家家主联手而出，最后却是铩羽而归，连许老家主都忽然陨落身死。

    面前这个黑袍身影，算不得什么。

    可站在这个黑袍年轻人身后的那位，却足以让任何一个隐世世家不敢对这位黑袍年轻人抱有任何想法。

    “我们走。”那百里公子，咬了咬牙，竟是毫不犹豫地喝了一声，转身便离。

    “得罪了。”两位老者，连连拱手，亦跟随而离。

    顾非凡，闪身跟上。

    萧逸未理会。

    身后，一众执法队惊呼一声，“萧寻副殿主？”

    众人快步走来，连忙行礼。

    “副殿主？”萧逸皱了皱眉。

    他没记错的话，大半天前，他还只是个小小黑魔殿执事。

    倒是天机殿、魂殿那边，早便升了副殿主头衔。

    那执法队长喜悦笑道，“萧寻副殿主您不知道？”

    “早在大半天前，总殿主便已发下宣告，您便是黑魔殿的接班人，下一任的黑魔殿总殿主。”

    “这么快？”萧逸微微惊疑。

    “算了。”萧逸摇了摇头，未作多想。

    “你们有任务在身吧？先行离去吧，我只是偶然途经罢了。”

    “是。”一众执法队，行了一礼，“属下告退。”

    一行人御空飞离。

    萧逸则在原地思索了一下。

    这些天，他遇到的隐世家族队伍，已然不少了。

    自然，也不再是以往那个对隐世势力一无所知的萧逸了。

    这百里家，他在别的隐世天骄口中，大概听说过只言片语。

    论名声，百里家，与风炎二家那等顶尖世家差不多。

    但，百里家，却是个神秘至极的家族。

    即便是在隐世势力中，这个家族也极为低调神秘。

    传言，在百里家坐落的方外之地中，乃是黄沙无尽，一片无边无际的沙漠之地。

    百里家的人，亦极少外出。

    “算了。”萧逸摇了摇头，懒得多想。

    身影一闪，就此闪身而离。

    他本就没打算在这片地域和险地待太久。

    只是顺路经过罢了。

    既然绝世沙蛇已被斩杀，他自然也没必要留在此。

    一路闪身而离。

    半晌。

    萧逸脚步一顿，瞥了眼身后。

    “出来吧。”

    身后，一道身影凭空而现，正是顾非凡。

    萧逸微微皱眉。

    顾非凡，刚才跟着百里家的队伍离去，如今追上他做什么？

    “怎么？打算杀我灭口？”萧逸淡漠地问了一声。

    顾非凡脸色一黑，“我若有那个能力，如今还需与你废话？”

    “萧寻，你我亦有数面之缘，本身更无仇无怨。”

    “今日之事，可否卖我个面子…”

    “卖你个面子？”萧逸冷漠打断，“你觉得你够格？”

    顾非凡脸色一冷，想说些什么。

    萧逸率先道，“你追上我，是想让我不要外传今日之事吧？”

    “否则，你天藏学宫名誉扫地，你这首席在学宫之内，怕也声名大跌。”

    “不错。”顾非凡凝重地点了点头。

    萧逸缓缓转过身，“按理说，你与我黑魔殿那支分殿执法队，无怨无仇，你却拦路击杀，意图灭口。”

    “单凭这一点，就够我将你封了修为，压回黑魔殿关押，让你天藏学宫的长老亲自来拿人。”

    “不过，看在霍老院长的面子身上，我此次暂不与你计较。”

    “至于你今日杀人夺宝之事，与我无关，我也没兴趣多说些什么。”

    “谢过萧兄。”顾非凡脸色一喜，连忙拱拱手，答谢一声。

    ......

    第三更。