    “咣当！！！”

    门口的巨响，让站在办公室里的中年，一阵错愕，本能放下手里的杂志，疑惑的皱着眉头，伸手推开了办公室的门，走了出去。

    “唰！”

    中年一抬头，霎时间看见七八个人冲进来，抡起镐把子，一顿疯砸办公桌和电脑。短短不到一分钟，十多台电脑干碎，泚泚往外冒着火星子，桌上有水，洒在插座上，造成连电，吊灯瞬间一闪一闪的。

    “你们干什么？？？给我住手！！！”中年一声暴喝，指着人群喊道。

    “住你妈了个B手！！”领头青年，两步窜了过来，抡起镐把子，直奔中年脑袋砸去。

    “蓬！”的一声，中年用胳膊一挡，骨头发出一声脆响，身体摇晃着往后退了两步，噗通一声坐在了大鱼缸下面。

    “蓬！！蓬！！......！”

    青年两手攥着镐把子，横向抡着，对着中年缩卷在地上的躯体，一顿猛砸。

    “啪！！”

    镐把子打在中年肩膀上，滑着打在浴缸上，一声龟裂过后，哗啦一声坍塌。无数水流冲了出来，杂色花纹的地砖上，霎时间金鱼，银龙，清道夫横飞，欢快的蹦跶着.......

    “咣当！！”柳迪俏脸焦急的拽开了办公室的门，看见眼前的景象，顿时呆愣住，本能踩着高跟鞋往后退了一步，指着众人说道：“你们......！”

    “妈了个B，她是那娘们吧？？”领头青年一回头，看见柳迪，往后回头问了一句。

    “对，就是她！！！”

    “给我砍她！！往脸上砍！！”领头青年撇着嘴，迈步就要上前。

    “迪迪，回去！！”躺在地上的中年，全身湿透，单手啪啪的在地上拍着水洼，一边找着打丢的眼镜，一边大声嘶吼道。

    “...海青！！”柳迪冲着地上的中年喊了一句。

    “蓬！！”

    领头青年拿着镐把子，穿过办公室的门，猛然捅在了柳迪的身上，随后高高扬起，奔着脑袋就要打去。

    “啪！！”叫海青的中年，趴在地上，猛然挥动左胳膊，一把搂住青年的脚脖子，使劲儿往后一拽，噗通一声，青年一个狗吃屎趴在了地上。

    “我草你妈！！！”青年霎时间红眼，单手拿着镐把子，躺在地上，往海青脸上一顿猛戳，大吼着：“撒开！！你妈了个B，撒开！！”

    “关门！！迪迪，你关门！！！”海青脸颊费力的躲避着镐把子，声音嘶哑的冲着办公室喊道。

    “呼拉拉！！”

    霎时间两三个人，冲到了门口，柳迪本能的刚想伸手，一把砍刀，竖着砍了下来，噗的一声，砍在了柳迪纤细的胳膊上，瞬间撕裂米白色外套，殷红的鲜血，啪嗒啪嗒滴落下来。

    “砍她！！往脸上砍！！”领头青年再次喊了一句。

    柳迪长这么大没见过这个，此时显的有些惊慌，根本感受不到胳膊上的疼痛，心里焦急之中，拿起桌上的蟾蜍，披头散发的扔了过去。

    “咣当！！”

    海青也不知道哪儿来的劲儿，突兀的从地上窜了起来，一个膀子耸达着，眼神也不好使，左手抓着半截玻璃碴子，模糊的看着正在往办公室里冲的几个人影，噗噗一顿猛捅。

    “踏踏踏......！！”

    赫本鞋业门外，起码二十个保安，手里同样拎着镐把子，胶皮棍子冲了进来。保安队长棱着眉毛，一句废话没有：“妈了个B的，敢上这儿嘚瑟，给我往死削！！削死也白削！！”

    “呼啦啦！”

    一群二十多岁的小伙子，拎着镐把子就冲了进来，顿时乱战了起来。三四个保安，一米开外，统一举起镐把子，一声声发闷的响声响起，三四个镐把子直接砸趴一下一个，那人连还手的机会都没有。

    这帮戴鸭舌帽的，体格都Jb瘦了吧唧，砸个电脑还行，相同武器，真跟壮小伙干一下，明显不是对手。

    “还还手，是不？？？”

    “蓬！！”

    两个保安穿着耐克鞋，给最边上一个青年堵在档案柜旁边，一顿扁踹，专门往裤裆，膝盖等重要地点狠蹬。

    领头青年，晃悠了一下脑袋，扑棱一下从地上爬了起来，伸手奔着腰间，唰的拽出一把不知真假的仿六四，冲着保安喊道：“你妈了个B，谁动我打死谁！！”

    “你个B崽子，知道这谁的商场么？？这他妈政府的，你开一个试试！”保安队长后退了一步，冲着领头青年喊道。

    一动枪，虽然不知道真假，但保安都停手了，地上躺了两三个，满脑瓜是血的青年，在地上抽搐着。

    “我拿钱办事儿，不冲商场，跟你们也没关系，让让道儿，我出去！！”领头青年咬牙往前凑了两步，指着保安队长说道。

    “......！”保安队长看着青年，脸颊很是犹豫。说实话，这时候他心里有点后悔，就他妈不应该这么快上来，现在他妈夹这儿了。

    “让开！！！”领头青年，使劲儿推了一把他，保安队长，借着劲儿，挪开了步子，伸手就要奔着，枪口抓去。

    “噗嗤！！”

    领头青年背后的一个小伙，攥着军刺，上前对着保安队长的大腿就是一刀，鲜血哗哗顺着血槽流淌了下来，随后咬牙说道：“别挡爷儿的道，爷真敢捅死你！！”

    “噗通！！”一米八十多的保安队长，一屁股坐在地上，瞬间脸色苍白，呼吸急促。是的，他挨了这一刀，就不用在这儿夹着了，因工受伤，领导能说啥？？？咔咔就是英勇呗！！

    “里面那个娘们，你妈了个B，你告诉孟飞，心里有点B数，这事儿肯定不算完！咱们走！”领头青年冲着办公室喊了一句，带着人粗暴的推着一动不动的保安，小跑着顺着楼道离开。

    此时整个赫本公司，一片狼藉，屋内眼睛可以看见，可以砸碎的几乎没有幸免。海青躺在地上，办公室内柳迪娇躯颤抖的拿着电话，情急之下，拨通了凯撒的座机。

    “喂...喂...孟飞在么？”

    “你是...柳迪？怎么了？？？”一个声音诧异的响起。

    “我这儿出事儿了......！”

    电话里的声音，听着柳迪的声音愣了起码半分钟，随后快速说道：“你等着，我马上过来！”

