
　　似乎是看懂了张强表情中所隐含的意思，晓正平微微一笑，幽幽的说道“是不

　　是觉得老爷子很可爱？”“可爱？”张强不由得愣了一愣。要知道‘可爱，这次词

　　一直都被用在孩子和女人的身上，很少有人会用可爱去形容一位老人。然而此刻张

　　强的心中却忽然觉得，恰恰正是个词，才最适合被用在林然，主西这些人身上。

　　这或许是因为，他们真的很一可爱。张强重重的点了点头，缓缓的说道“是啊

　　可爱1”

　　晓正平轻叹了一声，道“听你这么说，我真是打心眼儿里感到欣慰。我知道

　　有时候你会觉得老爷子和主西有些‘贪得无厌，，他们总是不停的要求你做这，做

　　那，或许这会让你觉得很不舒服。但是你要知道，他们所让你做的一切，没有一件

　　是为了他们自己，而全都是为了这个国家，为了这个民族。在这样的大义下，他们

　　的任何请求都是圣洁而不被污染的。或许这会让你觉得不公平，想不通为什么你要

　　做这么多，而别人却可以坐享其成？”

　　“我一”张强张了张嘴，然而他的话却被晓正平给打断了，“不要跟我说你

　　没有。我和老爷子都是活了大半辈子的人了，这点儿识人的本事我们还是有的。”

　　张强有些惭愧的苦笑了一声，低下了头。这样的感觉他不但有，而且还不止一次。

　　有时候他甚互坏会对主西和林然感到厌烦。晓正平的话语声又起“其实你这么想

　　也是人之常情，毕竟你的确对这个国家做的比大多数人都要多。可是你要知道，你

　　所做的一切虽然要比主西，老爷子他们所做的多的多，可是你为这些事情所粉出的

　　可能只占你所拥有的十分之一。而相反，主西和老爷子他们所做的虽然不及你多

　　但是所付出的却是他们的全部。”

　　晓正平的话让张强受到了巨大的震动，脑海中不禁浮现出了一个小时候读过的

　　故事，缓缓的说道“从前，一次可怕的灾难过后，人们争相为受灾者捐款。一位千

　　万富豪慷慨的捐出了百万巨款。在一场慈善晚会上，主持人要将捐款最多的人请上

　　＊＊台，跟所有人表演讲。富豪信心满满的以为被请上台的一定是自己，因为没ŴŴŴ.23sk.com

　　有人比他捐的钱更多了。然而结果请上去的却是一个又黑又瘦，衣着槛褛的老人

　　家。富豪怎么也不肯相信这个老头儿捐的钱比他还多，于是就四处询问，终于得到

　　了他想要的答案，这个老头儿只不过捐了一千零八十二块钱。只有他的千分之一。

　　富豪觉得很不公平，于是就大声的质问主持人，要主持人给他一个合理的解释，主

　　持人默默的承受了富豪的怒火，最后淡淡的告诉他，老人虽然捐的钱只有他的千分

　　之一，可是这是老人用＋几年时间积攒下来的救济金，是他的全部财产。捐了这比

　　钱之后，老人就一无所有了！随后主持人又向他问了一个问题，你捐出了所有才站

　　的十分之一，而老人却捐出了他的全部，你说，你们两个人谁捐的多。”

　　听了张强的讲述，晓正平笑了笑，幽幽的说道：“看来你已经明白了这个道

　　强苦笑了一声，缓缓的说道“之前我不明白，可是到了今天，我全都明白

　　正平欣慰的点了点头，问道“柯家的事情已经圆满的落幕了，你接下来有

　　什么打算？”张强道“我想在北京再留几天，等到演习结束之后，我应该会去南

　　极。”

　　晓正平皱眉道“南极的事我听主西跟我说起过，好像情况很严重。从南极传

　　回来的消息，一条比一条严峻。强子，你有把握吗？”张强看了熟睡中的林然一

　　眼，满脸坚定的说道‘为了我们这些可爱的把所有一切都奉献出来的老人，我没把

　　握也要有把握。爸，您放心吧！”晓正平深深的凝望了张强一眼，沉声说道“强

　　子，我一点儿也不想看到我们的家园承受灾难，但我也不想失去你，你明白吗？”

　　看到晓正平眼中所流露出的那种深沉的爱，张强的心头暖暖的充满了感动，重

　　重的点了点头，冲晓正平笑着说道“放心吧爸爸，我不会有事的。”晓正平点了下

　　头，说道“演习还要几天，这几天你要做什么？我把我的车借给你，你到哪儿办事

　　也方便些。”张强笑着说道“我明天想要去一趟国安局，见一个老朋友。车就不用

　　了，现在打的这么方便，还是留给您吧。”晓正平当然不会知道，如果只是为了方

　　便的话，张强的瞬移要比汽车方便一千倍，一万倍。

　　将林然送回房间中，晓正平也去睡了，而张强也不知道是因为晓正平对他所

　　说的那番话，还是因为即将要见到萧蔷的缘故，心中一直都不能平静，坐在卧室

　　里，一夜未眠，一直到太阳从东方升了起来。听到楼下晓夫人已经起床，正在准备

　　早餐。张强叹息了一声，直起身来，从房间里走了出来。

　　看到张强这么早就起来了，晓夫人显得有些吃惊，张强只是冲她笑了笑，说了

　　句自己不困，随后就帮着晓夫人一起准备起早餐来。想起昨天龙灵儿打来的电话，

　　张强皱了皱眉头，对晓夫人带着些歉疚的说道“妈，晓涵她现在已经到大使馆上班

　　了，恐怕您要有一段日子见不到她了。”晓夫人的眼中本能的闪过一丝黯然。她就

　　这么一个宝贝女儿，怎么能不想念？然而，黯然之色并没有停留多久就退去了。晓

　　夫人笑了笑，说道“没事儿。这鸟儿的翅膀长硬了，总是要离巢的。只要她能做出

　　一番成绩，我们这做父母的也就心安了。”

　　是啊，雏鸟长大了就会振翅搏击长空，尽情的挑战天地间的一切。可是就在它

　　们态意驰骋的时候，在他们出生的鸟巢里，仕往会有一对日渐老迈的鸯儿，痴痴的

　　凝望着天空一看到晓夫人隐隐多了的白，张强心中不禁有一些酸楚，笑着说道

　　“您就放心吧，晓涵那么聪明，她一定不会让您失望的。”晓夫人的脸卜不禁流露

　　出一丝自豪，笑着说道“那是当然！你也不看看她是谁生的？呵呵一”

　　等到两人一起将早餐准备的差不多的时候，晓正平和林然也先后走出了房

　　间。林然昨天虽然酒醉，但是拜至尊红颜的神奇所赐，林然显得格外的有精

　　神。一走出房间，就出了一连串豪爽的笑声。看着满桌子中西合并的早餐，胃口

　　大开，吃的不亦乐乎。看到林然精神满满，身材飞扬的劲头儿，张强的心中很是

　　塌实。直觉得有该些纤历了无数风雨，成了精的老人从旁护航，心中有着用不完的

　　勇气。

　　吃过早饭之后，晓正平和林然都去上班了，张强也告别了晓夫人，准备前往

　　国安局。在去国安局路上的一家花店里，张强精心挑选了一束鲜艳火红的玫瑰。这

　　有时候，男人就应该沪漫些。张强人长的帅气而有风度，手中又拿着这样一束惹眼

　　的玫瑰，走到哪里都会成为焦点。不时的会有俏丽的女孩子向他投来热情的目光

　　让张强很是有些不好意思。

　　国安局是国家的安全部门，防！自然森严。还没等靠近国安局大楼，远远的就

　　看到门口一队荷枪实弹的武装战士分两排挺立在大门两侧。起戒备程度丝毫也不逊

　　色于中南海。张强也想从大门大大方方的走进去，可是却现这似乎行不通。如果

　　随便一个人都可以进国安局的话，那还有什么必要在门前安排这么多的警！？能够

　　自由出入国安局大楼的人手中都有一张类似身份证武小的小卡片。那小卡片上似乎

　　安装有一个射装置，大门感应到射装置所出的特殊频率，经过比对之后，便

　　会自动将门打开。

　　张强当然没有这种小卡片，他如果不想就这么冲进去的话，也可以让萧蔷出来

　　接他。可是这样一来的话，他就无法给萧蔷一个惊喜了。不过，这一道小小的门怎

　　么也不可能拦的住张强。张强转身走进了一条偏僻的胡同，分出一丝神识，将整个

　　国安局都笼罩了起来，锁定了国安局大楼内一处暂时无人使用的洗手间，张强启动

　　了瞬移。看到周围的环境变换，自己已经站在国安局大楼内部的时候，张强的脸上

　　不由得掠过一丝得意。然而还没等他得意多久，一阵刺耳的警报声便突兀的在整个

　　大楼内部响了起来，随后厕所外的走廊上就传来了一阵嘈杂纷乱的脚步声。听脚线

　　声由远而近，似乎就是冲着他所在的洗手间而来。

　　张强对自己当然是充满了自信，绝不认为该警报声是他所引的。然而当怀着

　　求证心里走出洗手间的张强，却赫然现，十几个黑洞洞的枪口正对准了他。张强

　　怎么也想不通对方是如何现他这个闯入者的，难道说国安局中有高人，能现他

　　的瞬移轨迹？这未免也太不可思议了，至少张强目前还做不到。

　　正当张强百思而不得其解的时候，一个约莫四十岁左右的男人，匆匆的走了

　　过来。看到捧着一束玫瑰花从洗手间里走出来的张强，这个男人的脸上露出了一丝

　　惊容，幽幽的说道“国安局已经有十几年没有来过不之客了，你还真是让吃

　　强目光看想他，淡淡的问道“你是？”那男人也不隐瞒，爽快的回答道“

　　国安局武装部＊＊汪永进！”张强随意的噢了一声，表示自己知道了

　　这样的举动，让汪水进十分的诧异。他知道，一般胆敢闯入国安局这等重地的

　　罪犯，心理素质都会相当的好，可是像张强这么好的未免有些夸张吧。汪永进的眉

　　头不由得皱了起来，忍不住细细的打量起张强。这一打量，汪水进便现，眼前的

　　这个手捧鲜花的男人，现在的镇定绝对不是装出来的。这一现，让汪水进立即意

　　识到张强必定是一个不同凡响的罪犯，心中立即戒备了起来。沉声喝道“把他铐起

　　来．带去审讯室，我要亲自询问他！”

　　几个全副武装的战士，立即应了一声，作势欲向张强扑去。张强向后轻退了

　　一步，竖起一根手指摇晃着说道“不要乱来哦。你们以为我手里捧着的是什么？玫

　　瑰花吗？”张强这淡淡的几句话，登时让汪永进的心提到了嗓子眼儿，猛的举手阻

　　止了欲冲上去的战士，沉声问道“你拿的到底是什么？是吗？”张强微微的笑

　　了笑，缓缓的说道“你猜呢？”“你卜…”汪永进还是第一次见到这么嚣张的闯

　　入者，都陷入重围了，竟然还能笑的出来。汪水进冷哼了一声，道“我劝你还是不

　　要做无谓的反抗了。到了现在这个地步，你是不可能跑的出去的！”

　　张强淡淡的说道“跑？我就算能跑的出去，我也不会跑，因为我还没见到我

　　想见的人呢！”“你想见谁？”汪永进顺着张强的话问道。张强皱了皱眉头，道“

　　等我见到了你自然会知道。现在换你来回答我的问题，你是怎么现我的？”汪永

　　进冷笑着说道“你以为你混了进来，就可以为所欲为了吗？我告诉你，这整个大楼

　　到处都装满了感应器，感应器的终端连接着大楼的报警书置。只要一感应到不该属

　　于这里的人，就会出报警装置，并且锁定入侵者所出现的方位。”

　　“可是感应器怎么分辨谁是侵入者？”张强又问道。“靠这个！”汪永进从口

　　袋里掏出了一张小卡片，正是用来开启大楼大门的那种卡片。汪永进指着上面的一

　　小块磁条，缓缓的说道“这不仅是开启大门的钥匙，同时也是在这个大楼内自由行

　　走的通行证。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百章 国安局的不速之客！免费阅读。https://xs.23sk.com 