    app2();

            笑面人沉默片刻，道：“阁下为何认定，我就是华胥门的人？”

    叶帆毫不客气道：“我说什么，就是什么，你只需要照我说的做，摘下面具，坦白一切”。

    “阁下……未免有些不讲道理……”笑面人语气沉冷了几分。

    叶帆冷笑，不管这个笑面人是谁，都跟上次那个毁掉药材的丑男脱不了干系。

    事到如今，叶帆已经把一些事情都想通了！当初在皇城，华胥门绑架他，试图谋害他……当初在轩辕城，华胥门派叶修、杀手各种串通，想要暗杀他……加上最近的草药被毁，一个答案已经呼之欲出！华胥门真正的目标，并非他叶帆，而是……苏轻雪！华胥门一直在想方设法，阻止他治疗苏轻雪。

    “我一直在想一件事……”叶帆目光闪烁，道：“你们华胥门如果这么想让苏轻雪死……那何必如此麻烦，直接杀人不好么？

    难道还要等一个特殊的时机不成？”

    听到“苏轻雪”三字，笑面人果然身躯一震！“阁下……究竟是什么人，怎么会知道轻雪的事……”笑面人似乎也开始狐疑，猜到了什么。

    叶帆也不介意曝露身份，道：“我数三声，你可以考虑，是否主动把面具摘下来，好好讲清楚……如果不肯配合，那我也不想跟你浪费时间……三……二……”随着叶帆的施压，笑面人终于妥协，伸手将面具摘了下来。

    一张看起来温文尔雅，五官端正的中年人脸庞，露了出来。

    乍一看，此人在人群中，并不会多引人注意，仿佛只是一个再普通不过的路人罢了。

    但若是仔细观察，能从他的一双眸子里，感受到一股深不见底的幽邃阴寒。

    “阁下如此自信，身手又这般了得……若我没猜错，你是镇北侯府，叶驸马，叶帆……也就是，如今的神剑宗宗主，威震洪荒的剑神阁下吧？”

    中年男子笑吟吟说道，似乎已经很笃定。

    叶帆也不否认，他其实已经露出不少破绽。

    如果有心人一直有对他调查，加上各种行踪、时间上的吻合，知道他是谁，并不奇怪。

    可他现在易了容，此人能一口咬定他的身份，说明此人确实智慧不俗。

    “你既然知道我是谁，那你最好把自己身份也说清楚……”叶帆淡淡道。

    中年男子微微一笑，竟然露出一抹长辈的和蔼之色。

    “叶帆……我叫伊三笑，是伊珍珍的亲生父亲”。

    叶帆愣了下，不禁脱口而出道：“你是轻雪的外公？

    ”

    伊三笑低头轻笑，“是啊……不过她一直当我师傅，并不知道，我是她亲外公。”

    “你就是她一直暗中联系的师傅？

    这么说来，你就是华胥门的门主？

    姜池是你的徒弟？”

    伊三笑莞尔，“你知道的还真不少，原来这些，都已经被你看在眼里”。

    叶帆也是半懵半推算，毕竟伊三笑具体在华胥门什么级别，他也不清楚。

    只是，这个伊三笑，少说是圣境，就算不是门主，应该也是冒尖的掌权者，不然华胥门岂不是太厉害了？

    “为什么阻止我治疗轻雪，那戴面具御蛇的又是谁？”

    叶帆问道。

    伊三笑几分自嘲地道：“看来……我这个外公确实不怎么样，你是轻雪的丈夫，好像对我也没什么好感……”叶帆心里冷笑，这家伙还想套近乎，打亲情牌？

    殊不知，叶帆自小的经历，就不会对亲情太过信赖。

    加上他脑海里，苏轻雪的外公总觉得是周信江，而不是眼前这个诡秘的华胥门门主。

    “也罢……那我就把事情，原原本本，讲于你听……”伊三笑一脸严肃，目露回忆之色，道：“当年，溟德帝苏乾，还是太子的时候，在北境的一次战场上，遇到了我女儿珍珍。

    我们原本是要趁机捉住苏乾，杀了他，好嫁祸给玄冥氏和神龙氏，让大徵内部出现矛盾。

    结果，珍珍喜欢上了苏乾，悄悄帮苏乾逃了出去，计划也就失败了。

    我就只有珍珍一个女儿，她做出那样的选择，我就算再生气，也只能原谅。

    只是没想到，大徵皇室那群家伙，怎么都不肯信任珍珍，还是认为她勾结我们。

    就在珍珍怀上轻雪后，皇后骆菲烟因为嫉妒珍珍得宠，故意暗中下毒。

    珍珍毕竟是我们九黎族人，血脉可以抵挡不少毒素，好不容易，还是生下了轻雪。

    只是，轻雪出生后，却因为寒毒，成了天阴绝脉，珍珍也是毒发而死……”说到这里，伊三笑眼眶发红，痛心疾首道：“遭遇这等大不幸，却还要说是她们母女，带去了那一年的严寒，使得路有冻死骨！死去的人，还要担负骂名……活着的孩子，从小就被当作灾星！剑神阁下……你说，我作为当父亲的，当外公的，怎么能就这样坐视不理！？”

    叶帆眯了眯眼，他不怎么信这家伙的话，因为苏轻雪出生，伴随着无字天书，带来一些异象，其实很正常。

    而且，从他接触的溟德帝、骆菲烟等人来看，他们就算对苏轻雪有芥蒂，也没有到那么憎恨。

    反倒是这个伊三笑，口口声声为女儿、外孙女不值，但却是做着坑害苏轻雪的事。

    当然了，这些话，说给苏轻雪听，女人可能就相信了……毕竟苏轻雪不知道很多背景，而且当局之谜。

    但叶帆也不急着争辩，继续问道：“所以呢，你怎么成她师傅的，又让她做什么，为何现在又阻拦我救她？”

    伊三笑一脸奇怪道，“我并没有阻拦你治疗轻雪，我巴不得你能治好轻雪，怎么会阻拦你？

    剑神阁下，你何出此言？”

    “皇城绑架我的是你们，轩辕城暗杀我的是你们，毁掉药材的是你们，难道……你这个门主，还一无所知？”

    叶帆哂笑。

    伊三笑正色道：“实不相瞒，皇城和轩辕城，派杀手杀你的，并不是我，而是我那徒弟姜池……姜池虽然是轻雪师兄，但对轻雪一直有些特殊情愫，所以……他才对你带有敌意，这确实是我管教不严。

    至于药材之事，乃是那饕餮氏的云松鹤，在御蛇时有所不慎，让妖蛇祸害了药材，并非故意为之啊！”

    叶帆不禁有些佩服，这家伙思维够敏捷啊，三言两语，竟然将所有的责任，都推给了那个傻乎乎的姜池，和那叫云松鹤的饕餮族人？

