    陆浅累了一天，回到房间她就躺床上休息了，苏橙拿着衣服去洗手间洗澡，等她出来的时候脸上敷着面膜，看见陆浅正在哪里玩手机，苏橙问道：“小景，你要不要敷个面膜？这农村有点干燥，敷个面膜补个水吧？”

    “好啊。”

    苏橙从箱子里拿出各种各样的面膜放在陆浅眼前：“自己选。”

    陆浅随便拿了一张敷起来，余熙从门外进来的时候看见陆浅和苏橙一起躺在床上敷面膜，她问：“你们敷面膜怎么都不叫我？”

    陆浅和苏橙一脸懵逼，她们俩敷面膜为什么要叫她？她以为自己是谁？但为了不让余熙多想一些有的没的，陆浅对她说道：“苏橙姐带的面膜很多，你要敷你可以拿一张。”

    苏橙热情的说道：“是啊！小熙，你要用什么面膜你就自己拿，我带的多。”

    余熙看了一眼苏橙放在一旁的面膜，倒全都是大牌，余熙拿了一张里面最贵的面膜，然后从包里拿出一个小喷壶放在陆浅和苏橙的眼前。

    “你们给我面膜，那我就把这化妆水给你们用吧。”

    苏橙说道：“我有化妆水。”

    余熙炫耀般的出声：“你们那些化妆水都没有我这个好，因为就这么一小瓶就是十万呢！绝色这家店我不知道你们有没有听过，这家店里卖的的化妆水堪称神仙水。

    只需要放一点在自己的化妆品里，就可以让你的皮肤变的非常好，这化妆水很难买到的，因为这家店一天只卖两瓶。

    要知道我可是请人排队排了好几天才抢到的呢，现在我给你们用用，我相信你们用完以后一定会爱上的。”

    苏橙听人说起过这家店，里面的化妆水确实很难买，现在娱乐圈里的艺人基本上都在夸这家店的化妆水有多好。

    可是她就是买不到，因为实在是太难买了。

    现在听见余熙说这化妆水是绝色买的，她取下面膜用了一下，用上后她只感觉自己的脸非常的舒服。

    好神奇的化妆水。

    苏橙拍了拍自己的脸：“真是不错！可惜我去买了好几次都没买到，这化妆水过于抢走了一些。”

    陆浅见苏橙这么喜欢自己研发的化妆水，她从包里拿出一大瓶递给苏橙：“苏橙要是这么喜欢的话，那我这瓶送你。”

    陆浅这瓶化妆水一拿出来，简直是把苏橙那小瓶化妆水给秒的渣都不剩。

    5毫升都需要十万。

    陆浅这瓶可能有500毫升吧？

    这得多少钱？

    余熙本来还想好好炫耀一下的，但是现在陆浅一把这化妆水给拿出来，她就没办法炫耀了啊。

    “你、你这化妆水是假的吧？绝色那家店里卖的化妆水一直都是5毫升一瓶的，可是为什么你的所有500毫升？”

    “因为那家店是我朋友开的啊！我想要随时都能有，你要不信你可以试试我这瓶和你那小瓶有什么区别。”

    试就试！

    余熙拿过陆浅手中的化妆水往脸上喷了喷，很清爽，和她那一瓶喷上的感觉一模一样。

