    然而就在墨五求助墨顿之时，长安城关于那罗大师起死回生之术的传闻却是越传越烈。

    “身体折为两截而行动自如。”

    “口吞砒霜而泰然自若。”

    “溺水一刻而还阳不死。”

    …………………………

    随着众目睽睽之下，那罗大师上演了一个个不可思议的成就，整个长安城都为之轰动。

    司马迁曾言，夫人情莫不贪生恶死，普通百姓自然更是如此，然而那罗大师上演一个有一个起死回生之术之后，一个个长安市民自然趋之若鹜，一时之间，长安城中佛门的声誉暴涨，信徒暴增，原本的处于低谷的声誉再一次暴涨。

    潘家酒楼之中，平常高朋满座的席位，如今是空无一人。

    “生意这么差，还不出去拉客！”潘掌柜看着趁机偷懒的侄子，不由的怒喝道。

    潘家侄子不满道：“叔！如今大家都前去看那罗大师，该信佛了，据说不少人都吃素了，哪里还来酒楼吃酒。”

    “那就让后厨都改做素菜！逢人就说我们这里有素席，一定要给我将客人拉过来！”潘掌柜喝道。

    潘家侄子目瞪口呆，没有想到潘掌柜竟然还能想出这招来，只得无奈的出去拉客。

    果然这一招很好使，不一会，整个潘家酒楼就已经坐满了。

    “正好我要礼佛，吃点素席倒也再好不过了。”一个壮汉拿起筷子夹起一块蔬菜，津津有味的吃了起来。

    潘家侄子不由目瞪口呆，他可是记得此人之前可是无肉不欢的。

    “吃素太多也不好，医家之前就提倡多吃肉类来治愈夜盲症的。”潘掌柜酸溜溜的说道，素菜的利润哪有荤菜的高，要是人人都吃素，那他的酒楼还赚什么钱。

    壮汉不由一顿，纠结的看着面前的素席，医家如今更是可信度自然极高，尤其是多吃肉食可以治愈夜盲症早已经得到了众人共识，可是那罗大师又有起死回生之术在前，一时之间，壮汉陷入了纠结之中。

    “如今礼佛要紧，还是先吃素席吧！”到最后还是贪生恶死的念头占据了上风，夜盲症死不了人，而起死回生之术则是相当于多了一条命，自然更加重要，所有的食客都做了同样的选择。

    “潘掌柜何在？这是新的特刊！”一个报童推门而入，将二十份特刊放在了柜台上。

    “墨家又有特刊了？”潘掌柜心中一动，这一段时间儒刊和墨刊的的特刊不断，每一期特刊所报道的都是紧要内容，当下迫不及待的拿起来读了起来。

    “又是墨刊，老子现在听见墨家就烦，最近几期哪一期不是墨刊在攻击佛门，日后我等再也不看墨刊了，潘掌柜你也不要再订了。”壮汉怒声道。

    然而潘掌柜却并没有回答，而是一脸震惊的看着特刊上的内容。

    “什么，所谓的起死回生之术竟然是假的，而是天竺秘术瑜伽！”潘掌柜震惊道。

    “瑜伽！”

    “起死回生之术是假的！”

    众人一片哗然。

    “这不可能，定然是墨家在诬蔑那罗大师。那罗大师起死回生，我等可是亲眼所见。”壮汉不敢相信道。

    潘掌柜摇摇头道：“不，这一次不是墨家，而是医家！而且专门采访了西市的天竺胡商，均听说过瑜伽之事，也亲眼见到过头颅扭曲，身体折叠的苦行僧。”

    “那入水一刻而不死呢，要是寻常之人早就溺水死了。”壮汉争辩道。

    潘掌柜摇摇头道：“闭水是可以练习，一些沿海的老渔民虽然达不到一刻这么久，但是也相差无几。”

    “那口服毒药而不死呢，又怎么解释？”壮汉负隅顽抗道。

    潘掌柜摇头叹息道：“墨刊上也说了，服食毒药乃是天竺苦行僧的修行方式之一，先服用少量剂量，在日益增多而无事，这就是医家所说的抗药性罢了。”

    “怎么会这样？”壮汉不敢相信，抢过墨刊看了起来，他虽然相信那罗大师，但是墨刊上却是每一条都有充足的证据。

    “我打死这个妖僧，看他到底能不能起死回生！”壮汉大吼一声，怒气冲冲而去，其他食客同样气势冲冲的而去。

    潘掌柜看着再一次空荡荡的酒楼，却没有之前的忧愁，而是露出一丝会心的笑意，转头吩咐侄子道：“明天多多准备一些肉食，明日的生意一定很好。”

    “那妖僧何在？”

    同样看到墨刊消息的长安市民，一个个愤怒的走上长安街头，他们可以吃素礼佛，也可以奉上香火钱，但是却接受不了自己被一个异域的僧人欺骗，尤其是大唐更国力强盛之时，民众傲然无比，哪里忍受被一个化外之民如此玩弄。

    “骗子，你这个妖僧，竟然公然欺骗世人！”众人涌到街头找到了依旧苦行僧打扮的那罗大师。

    “大胆，尔等竟然敢如此冲撞神僧，就不怕佛祖责罚么？”青海马主人早已经化身那罗大师的追随者，看到气势冲冲的众人不由怒喝道。

    “什么神僧，此人不过是一个骗子而已。”壮汉冲上前来，怒斥道。

    “所有的一切都是尔等亲眼所见，贫僧又怎么骗你们了。”那罗大师强辩道。

    壮汉冷哼道：“什么长生不死之术，不过是天竺的瑜伽秘术而已，被你这个妖僧招摇撞骗。”

    “瑜伽！”那罗大师听到这个词的时候，眼中不由闪过一丝骇然，他没有想到大唐之中竟然有人了解极为隐秘的天竺的秘术。

    “打死这个妖僧，看他是否真的能起死回生之术！”壮汉大吼一声，挥拳上前。

    其他人同样纷涌而去，将那罗大师淹没。

    “天竺秘术瑜伽！”

    青海马主人不由呆在那里，看着人群中早已经不出声的那罗大师，他有预感，这一次恐怕那罗大师真的要死了。

    很快，救护车和县衙捕快再一次赶到，恰好的是这一次还是墨五和曹捕头带队。

    这一次墨五可没有那么大意，而是直接上前检查那罗大师的心跳、血脉和眼瞳，最后确认一遍之后，这才起身。

    “这一次是真的死了！”墨五点头道。

    “原来真的没有起死回生之术！”曹捕头不由心生失望道。

    “如果真有此术，那还要墨医院干嘛！”墨五摇头失笑，郑重起身在死亡通知单签下了自己的大名。

    “大人，这怎么办？”一个捕快指着一众等罪的市民小心翼翼的请示道。

    曹捕头没好气的说道：“什么怎么办，此乃异域妖僧欺骗世人，一众百姓惩奸除恶，理应奖赏，赶紧将此妖僧抬到义庄去。”

    在长安城死一个乃是大事，然而是一个招摇撞骗的异域人恐怕没有人会多问，那是他自己找死。

    不过这一次那罗大师的死和墨医院大有干系，他可不能将遗体再放在墨医院的太平间了，这倒让墨五遗憾不已，他到还颇为期待着异域僧人的身体结构呢？

    “多谢大人！”

    壮汉等人大喜，赶紧离去。

    很快整个长安城街头，再一次恢复平静，然而随着那罗大师骗局的拆穿，佛家的声誉在长安城街头几乎是名声扫地了。

    大慈恩寺中，一众僧人还不知此事，一个个眉飞色舞。

    “方丈大人果然高明，那罗大师一出，我佛门声誉定然如此中天。”一众僧人恭维道。

    随着那罗大师在长安城宣扬起死回生之术，佛家的声誉大增，大慈恩寺越来越多的香客就是最佳的证据。按照这个趋势，要不了多久，大慈恩寺定然会恢复往日的兴盛。

    “此乃佛祖保佑！”同仁方丈不由露出一丝得意的笑容，不禁为自己的计策而得意。

    “方丈，不好了，那罗大师死了！”一个负责打探消息的小沙弥慌张跑进来道。

    “死了！那罗大师不是会起死回生之术么？”同仁方丈笑容顿时僵在了脸上，急声问道。

    小沙弥委屈道：“那番僧是个骗子，哪里是什么起死回生之术，而是天竺的秘术瑜伽，墨刊已经报道出来了。”

    同仁方丈不禁一阵头晕目眩，这一次他可是偷鸡不成蚀把米，佛家原本不多的声誉有一次被他糟蹋殆尽，这一次恐怕连法琳大师也不会放过他。

    “不，我佛家还有一个底牌，定然能够挽回佛家声誉。”忽然一个众僧极为熟悉的声音传来。

    “慈恩方丈！”一众僧人无不惊喜，如今大慈恩寺正处于危机状态，没有想到慈恩方丈竟然走出了闭关之地。

    “还请方丈指点，救一救大慈恩寺。”同仁哀求道。

    “佛骨舍利！”慈恩方丈平静道。

    “是呀，舍利子乃是高僧功德圆满的之证，佛骨舍利一出，自然信徒信服。”

    同仁脸色一喜，随即苦涩道：“可是我大慈恩寺并未有佛骨舍利呀！”

    慈恩方丈平静道：“之前没有，现在就有了，佛门的危机因我大慈恩寺而起，自然要由我来终结，昨日因今日果，此乃天意。”

    是夜！慈恩方丈圆寂，众僧将其火化，留下佛骨舍利若干。