    看到林克到来，原本喧闹的广场短时间内变得格外安静。

    绝大多数斯克鲁人都呆住了。

    大家都认识，这位就是圣银联邦派来的战争监察使——林克。

    普通的圣银人族对于斯克鲁人来说都是神仙一般的存在，更何况这位大人。

    不过话又说回来，林克大人为什么光临他们贝克城这个小地方？

    下方广场上的贝克国公民大气都不敢出一声，纷纷朝着天空的林克鞠躬行礼。

    广场中央成群结队的各国记者们则是激动得满脸通红。他们赶紧调转镜头对准林克。林克出现在这里绝对是大新闻！

    辛迪·多普勒也非常震惊，这位战争监察使来他这里干什么？难道说他的反战倡议已经触碰到圣银联邦的利益了？

    就在他胡思乱想的时候，一个淡黄色的身影在他身侧渐渐浮现。

    这个淡黄色身影是一位外表看上去二十三四岁的成年斯克鲁女性，穿着一身淡黄色皮甲，眉目间充满勃勃英气。

    看到这位女性，辛迪·多普勒马上中断去和林克打招呼的想法，赶紧向着这位女性躬身行礼：“很高兴能在这里见到您，尊敬的赛西莉娅大人。”

    这位女性正是贝克国的护国强者——赛西莉娅·艾斯艾斯。

    看到她，下方的贝克国民立即跪倒一片，向赛西莉娅顶礼膜拜：“见过至高无上的神者大人，愿您的光辉永远照耀在贝克的土地上。”

    “嗯。”赛西莉娅朝着下方她的子民们轻轻点了点头。

    不过她的注意力自始至终都放在林克身上。

    她缓缓靠近林克，向他行礼道：“很荣幸能在这里见到你，林克阁下。”

    林克大大方方回礼。

    因为叼着糖葫芦的关系，他含糊不清地回答:“我也很高兴见到你，赛西莉娅阁下。”

    赛西莉娅奇怪地看了他一眼，林克嘴边叼着的这是个什么东西？

    下方的记者们和赛西莉娅的想法基本一样，他们赶紧给糖葫芦拍了几张特写。

    林克根本不在乎下面这些斯克鲁人想些什么。

    他单手一挥，一本厚重古朴的深棕魔法书出现在他的手中。

    他打开魔法书翻了翻，对赛西莉娅和其他的斯克鲁人说道：

    “大家不用紧张，我这次来并没有什么大事。前些天我在别的地方弄到一张藏宝图，藏宝图的目标地点就在这附近，我是特意来寻宝的。”

    “原来是这样。”赛西莉娅点了点头。

    他们身边的辛迪·多普勒更是松了口气。他还以为是什么事呢，原来是个小事。

    “林克阁下那你寻宝吧，我就不在旁边碍事了。如果有事的话尽可以叫我！”说完，赛西莉娅的身影消失在天空中。

    寻宝这种小事就不用她在旁边看着了，要给这位监察使足够的自由。

    林克转头看向下方所有的斯克鲁人，大声道：“我要找的地方在贝克城巴勒镇冠鸟街213号，有没有哪一位熟悉的当地地理的给我带个路？我愿意出500烈阳币作为报酬。”

    听到林克的话，广场上的斯克鲁人不由一怔。

    很快，大片大片的斯克鲁人高高举起了手。

    “林克大人，我知道那个地方怎么走！”

    “我家就离那里不远，我可以带您去！”

    “巴勒镇冠鸟街213号......这个地址有点耳熟!我可以为您指路。”

    大家可不在这500烈阳币的报酬，而是能和借这个机会和林克拉上关系。

    这可是妥妥的奇遇啊！万一林克心情好给些其他的“小东西”做额外奖励，那足以让很多人终生受益不尽！

    所以大家格外兴奋，争相举手。

    甚至连国外的记者也跟风举起手凑热闹，尽管他们并不知道巴勒镇在哪里。

    但这时，悬浮在天空中的辛迪·多普勒却突然露出一个古怪的表情，这是一个和“黑人问号”类似的表情。

    “那个.......”辛迪·多普勒在天空中举起手，弱弱地说道：“林克阁下我可以带你去。倒不是我抢这份功劳，而是您说的这个地址，巴勒镇冠鸟街213号，是我的老家，也是我的祖宅，没有人比我更适合带您去那里了。”

    听到辛迪·多普勒的话，下方激动举手的人群顿时安静下来。

    听辛迪·多普勒的前半句在场很多公民还很不乐意。怎么？你一个首相就想着与民争利？

    但是听完后半句，没有人再对首相大人带林克过去有任何质疑。这可是人家的祖宅啊，带着过去岂不是天经地义？

    广场上也有居民狠狠拍了一下脑袋，恍然大悟道：“难怪！难怪我觉得这么个地址耳熟，大家忘了吗？首相大人刚从政的时候经常在这里举行竞选聚会的！”

    “听你这么一说我也想起来了。”

    “对对对，我也参加过那里的竞选集会！”

    下方老资格的选民们纷纷声援。

    林克“意外”地看了辛迪·多普勒一眼，礼貌道：“既然这样，那烦劳阁下带我过去吧！当然，酬劳是不会少的。”

    “好的，这边请。”辛迪·多普勒没有拒绝，亲自飞在前方带路。

    ......

    三分钟后，两人的身影出现在巴勒镇冠鸟街213号，也就是辛迪·多普勒祖宅的上空。

    因为他们飞得很快，所以只有几个高阶强者跟了过来，剩下的各国记者以及平民们还在乘坐浮空车赶过来的路上。

    林克完全不在乎这些。

    他和辛迪·多普勒闲聊了两句后，直接向下钻进地底之中，之后就完全杳无音讯。

    辛迪·多普勒没有跟着他一起下去（因为他不会钻地），而是和贝克国的强者们一起在外面默默等待。

    十几分钟后，广场上观礼的公民们和各国的记者们匆匆赶来，把这里围得水泄不通。

    辛迪·多普勒大声向这些公民和记者解释。最后，他们一同在广场上等，等待林克从地底出来。

    又过了两分钟，林克觉得时机成熟。于是他从地底飞了出来，身形出现在半空中辛迪·多普勒的身边。

    林克现在还摆出一副非常满意的笑脸，生怕别人不知道他这次的“收获”非常满意。

