    长老阁外，一少年缓步朝大厅内而来。

    见来人，四大长老脸色大变，一齐惊呼。

    “凌天？！”

    而凌天环视一周，眼神如刀透着杀气，抱着凌若晗径直进入长老阁。

    他望着凌泽的尸体，还有痛苦狰狞的二长老，狞声问道，“二长老，你再大声说一遍，要将谁千刀万剐？”

    此时，凌天面对曾经视为高山的四大长老，也毫不畏惧。

    在浮屠境内重塑丹府，所获气海真气精纯，非往日可比。

    凌天境界在化丹境六重，虽不如二长老化丹境九重境界。

    但他实战经验是生死缠斗换来的，况且噬天万圣诀能克制凌家赤火属性绝学，对付这群半身入土的老骨头，他还是有着强大信心。

    而众人见凌天不仅伤势神奇恢复，更是嚣张踏入凌府，内心无比惊骇。

    但毕竟是见过风浪的一家之主，面对凌天质问，长老阁内立刻有人站了出来。

    大长老出声大喝，“放肆！凌天，你已被驱逐出府，还敢回来，莫不是找死！”

    凌天闻言脸色更冷，他抱着凌若晗不理会大长老质问，狠声道，“我只想知道，你们对我妹妹做了什么？若是她身体出了问题，我定叫凌家所有人陪葬！”

    二长老此时才打量已经陷入昏迷的凌若晗，看见她大口喘气面色通红，手上浮现的血红丝线四散游走。

    瞬间，心里就有了答案。

    凌家嫡亲血脉才知道的下咒方式。

    是血咒！

    施咒之人一定是凌家嫡传，依靠血脉中赤火真灵的力量，布下的日炎血咒。

    中咒者受焚身之苦，不出一年定然魂归西天。

    在场中，只有二长老一脉是凌家嫡系，知晓这从祖上传下来的秘术。

    他敢肯定是凌泽死前，做的最后报复！

    念及此事，二长老强忍悲痛狂笑，“哈哈！你害我孙儿，必有此劫，凌天你妹妹就先给泽儿陪葬吧！”

    闻言，凌天就知道猜测成真，二长老肯定知道凌若晗身上发生了什么。

    他缓缓起身，嘴角一扯，杀意无限显露，“看来真是你们动了手脚，我数三声，若是我妹妹还没好起来，你们所有人都别想走出长老阁！”

    言罢，凌天踏出第一步，“三！”

    大厅内众人被他言语震惊，内心无比骇然。

    他独自一人，怎么敢说出如此狂妄之言。

    此时，四长老双眼一眯，眸子露出寒光。

    他和凌天一样，也是旁支一脉厮杀起家，虽然境界没有二长老高，只在化丹境六重，却是所有长老中武技最为高超的人。

    他见凌天杀意尽显，心里不敢小觑，脚尖一点身形忽然闪出，伸手挡在了凌天前方。

    “凌天，我再给你一次机会，你若现在自裁谢罪，我便留你妹妹一条命。”

    四长老见识过凌天搏命时的狠厉，比其他几位长老更了解他的实力。

    传言他经脉已废，修为尽失，今日更是被家法处置。

    但现在他却毫发无损归来，更让四长老恐惧的是，他感受到了一股实质的死亡气息。

    这是杀人无数，和死亡打交道的人特有的杀气。

    刚刚凌天望向大厅内，他被那布满寒意的目光，剜得脊背发凉。

    四长老本能察觉到一丝威胁。

    可凌天不理四长老威胁，又走了一步，大声道：“二！”

    四长老内心怒意丛生，一把亮着冷锋的刀横于胸前，准备迎战。

    刀！

    万兵中至霸之器！

    而玄天域中各式器物也有品级，分为慧、灵、玄、皇、仙、圣六品，每品又根据威力划为上中下三阶。

    这刀，跟随四长老大半生时光，饮过无数鲜血，是品级不俗的慧品中阶宝物。

    而今，直面“断锋”，凌天又是另外一种感受。

    那便是，无视！

    凌天召出“无间”，执剑而立。

    一股巨大的威压从“无间”剑上传来。

    隔空相对，“断锋”居然发出阵阵呜鸣。

    四长老第一次见“断锋”刀意衰退，未战先怯。

    那平平无奇的黑石剑到底有何等威力？！

    四长老心中发狠，一咬牙运起真气，在大厅中闪出一道残影，挥起“断锋”使出一招一马平川。

    横直的刀光直击凌天要害。

    四长老很清楚，杀人之技在于一招毙命，此子决不能留！

    反观，凌天无比淡然，四长老全力一击下竟然又踏出一步。

    他执剑的手微微抬起，袖子被破空而来的刀气震得飞舞，而后轻轻一挥手。

    哐当！

    “断锋”顺着黑石剑的方向，竟然断裂，分为两半！

    四长老被眼前一幕震惊，不敢相信。

    “断锋...怎么可能，怎么可能！”

    陪伴四长老多年的利器,被凌天如切菜一般，随意砍成两段。

    只是瞬间，就摧毁了一柄慧品武器。

    何等威风！

    至此，凌天已经抱着妹妹走到大厅正中央。

    他的声音像从九幽地狱传来，不带一丝感情，“一！”

    大厅内无人应答。

    “看来各位长老确实嫌自己活得够久了，那我就送你们上路！”

    二长老一听勃然大怒，眼里精光暴起，“凌天，你莫要嚣张!我来亲自取你性命，为我孙儿报仇！”

    化丹境九重的二长老，实力强悍，实属凌家第一人。

    怒喝中，只见他真气暴涨，衣袍猎猎飞舞，丹府气海散发出浩荡气息，席卷屋内。

    在场所有人都感受到非凡威压，境界稍低之人甚至站立不稳，后退了几步。

    话音一落，二长老右手握拳，破空声尖啸响起。

    他这一掌，朝凌天面门袭来。

    所有人都无比熟悉，正是凌家绝学天焰刀。

    可和旁人使用的天焰刀不同。

    众人未见火光，大厅内温度却瞬间高涨。

    看来二长老使用的天焰刀已经到了至臻境界，不见长焰而是凝实火焰，只在手掌汇聚成一缕焰光，薄如刀片。

    但温度可融化万物。

    嘭！

    可让二长老一惊的是，自己全力一掌竟然被挡在黑石剑前。

    那火焰轰在黑石剑上，竟然不能前进分毫。

    凌天与二长老双目相对，下一瞬，冷笑出声，“以肉身承载天焰刀的火焰，不过如此，今天就让你开开眼，什么叫真正的天焰刀！”

    凌天曾经拥有焚天圣体，修习赤火属性武技更是威力加倍。

    天焰刀在他手上，同样使用得炉火纯青。

    而今，他更是领悟了更深一层奥义。

    以至高之器，承载无情之火。

    “无间”剑瞬间爆燃，一下将二长老手上那道焰火扫了回去。

    暴虐肆意的火焰霸道独断，比肉体凡胎散出的火焰更恐怖。

    凝在剑身的火焰比斩断“断锋”时更为刚猛。

    二长老只觉一阵热浪先至，而后随之而来的是铺天盖地死亡气息，像要吞噬一切。

    凌天手中的“无间”响起一阵鸣音，好像沉寂许久，终于得到释放的兴奋。

    噗嗤！

    二长老口中精血爆出，倒飞出去摔倒在地，惨不忍睹。

    他挣扎着起身，指着凌天一脸不可置信，“不可能，这不可能！你到底是谁！”

    凌天受伤是他亲眼所见，怎么可能转眼之间修为恢复，甚至能将他打伤。

    凌天没有回答他的话，只是拿剑指着二长老，“别他妈废话！我妹妹到底怎么了！”

    二长老见他恨声发问，捂着胸口竟然开始狂笑，“哈哈哈！凌天，你成也凌家血脉，败也凌家血脉啊！”

    “凌家血脉，依靠上古真火得以孕育出通天体质，而那血咒自然是以血脉内真火力量，设下至毒诅咒。”

    “我的泽儿含恨而亡，用血脉力量对你下了死咒，你不可能躲过，你妹妹就是先例！”

    闻言，凌天瞬间明白。

    凌泽死前挣扎念叨的言语，居然是利用血脉中上古力量向他下了诅咒。

    但令人意外的是，他自己没事，却是相同血缘的凌若晗身体出了变故。

    凌天目光一凝，他怀里凌若晗的体温一直滚烫，幼小的身躯很快就会承受不住。

    “你们果然歹毒！竟然用这种手段致人死地！”凌天眯着眼，心里最后一点耐心已被磨光。

    二长老受伤不轻，在地上喘着粗气，突然他双手一指，“你看，她快死了！”

    凌天一惊，低头朝凌若晗看去。

    谁想，背后传来一阵烈风。

    “无间”瞬间感应到危险，剑芒一闪，斩落了背后偷袭之人。

    扭头一看，凌天发现大长老已经身中一剑，伤口冒出潺潺血柱，被“无间”捅了个透心凉。

    原来这一击，是大长老顺着二长老指引，背后出手，想要合力谋害凌天。

    可凌天的反击，竟然是秒杀！

    那黑石剑自动护主，秒杀了化丹境五重的大长老。

    全场寂静，甚至有人呼吸重了些都能被听见。

    凌天暴涨的实力，可谓震撼所有人！

    就是这样一名邪魅狂狷的少年，站立在大厅内，让所有人不敢直视。

    天降杀神！

    “给了你们留全尸的机会了，既然如此，别浪费我的时间。”

    “那就一起上吧！”

