    桑榆一直睡着，沉沉的睡着，她不知道自己睡了太久。

    只知道自己做了一个梦，梦里她又看到了自己小时候，看到了父皇的笑，父皇是这样的宠着她，如同掌心的宝一样，含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了。

    可为什么到了那人手里，她这无价之宝就成了路边草。

    雪中傲霜枝，不及他心中的一点朱砂。

    耳畔传来有人说话的声音，“没事，已经上了蛇伤药，很快就会好转。”

    桑榆睁不开眼皮，却能感觉到有人在为她盖被子，那温暖的掌心又握住了她的手，这样熟悉的安全感。肌肤之间，极是和谐的温暖传递。

    她又睡了一会，但一直半睡半醒的。

    后来还是某人学她当时的模样，含着一口水往她口中渡，她才微微凝了眉头苏醒过来。

    “睡够了就起来，躺着不累吗？”他咬着她的耳朵问。

    她睁眼看他，终是无奈的扬起唇角，“你不是也装吗？这是跟爷学的，只是学得不像而已。”

    李朔凝眉看她，瞧着她说话的精气神，这才如释重负的松了一口气，“没事就好，还以为你就这样醒不过来了，幸好……幸好！”

    他连道两个幸好，却见她又合上了眉眼，当即又灌了一口水往她嘴里渡。

    桑榆蹙眉，“爷还没完了？”

    李朔定睛望着她，“小榆儿，你觉得怎样？”

    “怕爷抵赖不认账，不敢死。”她虚弱的笑着。

    他轻笑，紧锁的眉头微微舒缓。

    吃过晚饭之后，桑榆的身子终于缓过劲来。

    这农家小院，正当黄昏时分，竟生出几分枯藤老树昏鸦的意蕴。

    李朔抱着桑榆坐在了门前不远处的老树下，她靠在他怀里，看着夕阳从山那头逐渐落下，宣红了天边的云彩，真当好看至极。

    “原来落日这样好看。”她淡淡的笑着，“我从未见过这样的日头，真好看。”

    “以后爷带你去看大漠里的日出，那日出才叫好看。”李朔抱紧了她，将外衣覆在她身上。

    如今天凉，她身上还有伤，自然不能冻着。

    桑榆凝眉看他，“爷喜欢去大漠吗？大漠……是什么样子？听说大梁再过去一些，就是辽阔的大漠和戈壁，那里的日出一定很壮观。”

    “等有机会，带你去。”李朔含笑望着她。

    她喜欢看他柔和了面部表情的模样，不是高高在上的晋王殿下，不是行伍中不怒自威的常胜将军。像个男人一样，会哭会笑会拥抱。

    他抱紧了她，风吹着鬓发微扬。

    原来这种感觉，还不错。

    夜里的时候她躺在他怀里，这种粗茶淡饭，唯见岁月静好的感觉真不赖。

    第二天一早，二人就跟农家夫妇辞行。

    没想到绕着石窟走了一圈，离丰州城远了，离利州也远了，刚好卡在中间。

    是故李朔决定，带着桑榆直奔利州。毕竟护卫军的后头，跟着太多势力，还不如现在这样直接去利州，反倒更安全一些。

    李朔腿上有伤，带着她走走停停，顺带看风景。

