    意外收获，绝对的意外收获。

    其实雷书侠只是要来跟戴安娜好好聊聊天，他都把当年倾尽心血的鸽子岛扔了，如果不多搞点回去就是血亏。

    所以，他得找戴安娜，这个女人是所罗门的堂妹，家族中的人，她必然清楚所罗门家族真正的财富所在。

    这个世界上一直流传着所罗门宝藏，这才是所罗门家族最大的依仗。

    “你的眼中充满欲火，你在看我。”

    戴安娜盯着雷书侠，眼神一点点的变了，开始出现细微的水雾。

    与此同时，她西方人典型的雪白皮肤，开始出现一层淡淡的红色。

    “你有三十厘米吗？”戴安娜突然问道。

    “……”

    雷书侠不知道说什么才好，他这辈子从来都没自卑过，哪怕在学校的时候跟齐王他们一起比赛撒尿都是自豪的，可今天被锤打了。

    没法子，这就是东西方人的差距，就好比白人跟黑人的差距一样。

    “没有。”雷书侠回答。

    几乎是瞬间，戴安娜的所有反应消失的无影无踪，眼睛里甚至还露出厌恶。

    她快速穿好衣服，转而再度变成贵妇人。

    “五百万。”戴安娜说道：“稍后我会给你开一张支票，拿上支票有多远走多远。”

    “妈的，被人给抢先了。”雷书侠恨恨的骂道。

    他回过味了，亚瑟那个王八蛋也想搞所罗门家族的财富，也是从戴安娜下手。

    如果没有猜错的话，绝对给戴安娜注射了某种药剂，改变其雌性激素，甚至说是让其对特定的人或特定的事物产生反应。

    或许这对别人来说很困难，但是对于能制造出超级战士的实验室而言，根本不算什么难事。

    “夫人，你背叛了所罗门。”雷书侠说道。

    “他不行。”戴安娜鄙夷道：“虽然他是所罗门家族的领导者，虽然我是她的妻子，但他真的不行。我有权力追求自己的幸福，本来我就是崇尚性解放。”

    “你跟刚才那个男人接触多久了？如果我没有猜错的话，他是亚瑟的人。”雷书侠盯着她。

    “我爱大卫，这跟时间无关。”

    “他在羞辱你！”

    “我喜欢被他羞辱。”

    “……”

    雷书侠清楚了，这个女人已经彻彻底底变成亚瑟的人，而控制她的手段就是对应的药剂，以及那个大卫。

    “开支票。”

    “好。”

    很快，戴安娜开出一张五百万的支票扔给雷书侠。

    “记住，拿着支票赶紧滚蛋，我不是怕你，只是不想引起不必要的麻烦。”

    “好的，夫人，如您所愿。”雷书侠装起支票笑道：“您知道我是谁吗？”

    “你是谁跟我有什么关系？滚吧！”

    “好的。”

    雷书侠带着支票离开，他百分百可以确定这个女人被完全控制，不管是身体还是思维。

    具体用什么方法不得而知，但亚瑟是吃定所罗门家族了。

    离开这里，雷书侠用最快的速度走向一片农场，走进农场茂密的葡萄园里。

    “啪嗒！”

    香烟点燃，他坐在地上，歪着头瞅着跟来的大卫。

    “拿到钱还不走？”

    “让我想想，在这里究竟有谁会潜入所罗门的住所，又是谁会那么镇定自若。”

    大卫露出似笑非笑的表情，轻轻举起右拳。

    “你是怎么控制戴安娜的？”雷书侠疑惑的问道。

    “神经药剂。”大卫说道：“想把人变成动物太简单了，只需要改变其某种生理激素就可以。当然了，我们的更高端一点，还有改变基因的药剂。”

    “说说。”雷书侠吐出口烟雾。

    “铿！”

    三根利刃从大卫的拳锋处顶出，金属的材质在阳光下闪烁着光芒。

    “你可以理解为给她注射的是毒品，我是解药。”

    大卫一步一步向前走来，同时也握住左拳，让同样的三根利刃钻出来。

    “如果这还理解不了，就想想降压药，当血压升高的时候，降压药就是特效药。如果24小时之内那个女人没有得到我的安抚，她体内的药物就会让所有的激素变得混乱，从而死掉。”

    雷书侠站起来，他明白了。

    “你为什么有三十厘米？”

    “移植，你不知道这个世界上有贩卖黑人的器官吗？有的时候需要突破口，而突破口往往都是女人，我是负责这一块的神！女人，总是需要神。”

    话音落地，大卫如同野兽一般狂扑而来，双拳的利刃狠狠撕向雷书侠的胸口。

    其速如电，其力如熊，让人根本来不及做出反应。

    雷书侠大骇，身体向后狂退，可即便这样，胸口还是被利刃抓到。

    “吱——”

    刺耳的金属摩擦声响起，胸口的衣服被撕开，防弹背心也被撕裂，金属利刃在防弹背心的钢板上划过，留下深深的三道痕迹。

    “雷书侠，向神臣服吧！——”

    大卫发出沉闷的吼声，眼中泛起血光，双拳疯狂挥动。

    “唰！唰！唰！……”

    金属利刃破开空气，发出令人毛骨悚然的声音，因为其速度太快，出现一道道残影。

    他早就知道这是雷书侠，当时没有动手只是为了不想惊动别人。

    到了这里，才是他干掉这个家伙的时候。

    “铿！”

    金属碰撞声再度响起，战术背心上的一块钢板被利刃抓住，狠狠一扯，离开背心飞出。

    与此同时，大卫左拳直刺而来，三根呈现出弯曲的利爪直袭他的心口。

    此时此刻，雷书侠的双眼瞪到极致，他竭力让自己向后退，避开对方几乎无解的攻击。

    可这儿是葡萄园，藤蔓太多，在遭遇猛攻的时候，根本无暇顾及脚下。

    所以，他被重重绊了一下，身体失去平衡，背朝地倒下去。

    “噗通！”

    后背接触地面的那一瞬，雷书侠的眼睛里露出绝望，因为面对一名超级战士，只要倒下就再也不可能爬起来。

    “我是神！！！——”

    大卫双拳齐发，朝着地上的雷书侠刺去。

    身体的重量、爆发的力量，让他的速度快到完全超越人所能达到的极限。

    “呜——”

    刺耳的风声飚起，这是他下攻的身体破开空气发出的，强到无解。

    雷书侠没动，他就躺在地上，但严重的绝望突然消失，取而代之的是嘲讽。

    这目光被大卫捕捉到，他有些奇怪，但也并未放在心上，而且他已是箭在弦上。

    “唰！”

    龙刺划出一道黑芒。

    “嚓！”

    劈砍声响起，龙刺就像切豆腐似的将大卫右拳的利刃切断。

    在惯性的作用下，在精密的计算下，龙刺继续向前劈。

    “嚓！”

    左拳利刃也被切断。

    接着，黑光暴涨，从大卫的脖子上掠过。

    “噗通！”

    超级战士大卫重重摔在地上，脑袋跟肩膀分家，瞪着疑惑的眼睛死的彻彻底底。

    “妈的，还金刚狼？就没人敢单对单跟老子装逼！”

    “超级战士？超你妈呀！”

    雷书侠起身拍拍身上的泥土，一口唾沫吐在尸体身上，随即一脚将对方脑袋踢飞。

