    “老陈。”

    “还是你够兄弟。”

    龙门关前，窦长生哈哈大笑，大步上前给了如今陈神捕一个拥抱。

    龙门关距离神都不远，但也称不上近，能够赶到龙门关来迎接自己，老陈厚道，这个人能处。

    陈神捕笑容灿烂, 浑身上下弥漫着阳光的气质，发自内心的笑容，还有真挚的感情，也高兴的回答讲道：“这一次您回神都，高升朱雀殿副殿主。”

    不等陈神捕说完，窦长生兴奋拍动着陈神捕后背讲道：“你我兄弟, 没说的，我会把你掉到朱雀殿，你我兄弟联手，大有可为啊。”

    窦长生是真高兴，如今齐洲的王老也给了回信，已经正动身赶赴神都，有了王老管理内务，再有老陈帮衬，主抓破案一方面，自己短板全部都弥补上了。

    陈神捕笑容僵硬，去朱雀殿？

    那不是找死吗？

    自从知道窦长生要回神都，陈神捕就惶惶不可终日，外调一直失败，如今灾星再来，夺嫡加灾星, 双重之下怎么活的了。

    一直知道了窦长生去朱雀殿，这才让陈神捕心中松了一口气。

    陈神捕从齐洲总捕头晋升为神捕，是被分配到了青龙殿, 顶替了昔日死亡的李神捕，弥补了青龙殿人手。

    这压力去了一半，陈神捕心中都有幸灾乐祸, 因为如今神都最高危的位置，不是太子也不是晋王，而是朱雀殿殿主的位置。

    灾星的威力，在其他方面还有所收敛。

    但下克上。

    那却是百分之百的。

    昔日朱雀坊小郑捕头，老郑总捕头等等。

    是他们死了，为窦长生空缺出了位置，晋升成为了捕头，总捕头，十大名捕。

    这每一个位置，全部都是有主的，可最后也没挡住窦长生晋升之路。

    陈神捕心中生出一个危字，不敢怠慢连忙的转移话题，不敢继续深谈下去。

    亲自退后两步，朝着晋王走来，为窦长生介绍讲道：“这位是晋王殿下。”

    窦长生目光看向这天下最为显赫的人物，晋王不用去质疑，开国帝王相貌千奇百怪，但他们不知道多少代后的子孙，经历了一代代的母亲颜值的拔高，如今论起相貌，男的英俊，女的漂亮。

    但晋王论起容颜，却是要差窦长生一筹，不过这位晋王先天不足，那么直接后天来凑。

    犹如女子一般，脸上涂抹着粉底，画着眼影，让其相貌增添了三分。

    这妆容很淡，不会给人浓妆艳抹之感，腰间佩戴着一块美玉，手指上面有着乳白色的戒指，浑身上下弥漫着一股贵气。

    窦长生也上前两步，郑重的下拜讲道：“拜见晋王殿下。”

    窦长生刚刚弯腰，晋王就已经主动上前，伸出了白皙的手掌，亲自搀扶住窦长生，温和的开口讲道：“陈侯不必多礼。”

    “此番冒昧前来，却是有着一事相求。”

    双方并未有任何的交情，自然要直奔主题，晋王微微透漏了一句，然后对着一旁秀总管讲道：“七秀。”

    “雅间安排好了吗？”

    秀总管面白无须，高冠长袍，此时弓着腰低着身应声道：“雅间都安排好了。”

    “五军都护府也有了命令，已经传达至龙门关镇守手中，侯爷的亲兵已经允许继续前行，只是不能够大肆进入神都。”

    “进入神都的名额，只能够有着一百。”

    晋王听见此话，却是眉头一皱，不满的开口讲道：“一百之数，这是侯爵亲兵限制，但陈侯岂是一般人，再去五军都护府，孤相信大将军会宽松要求的。”

    窦长生主动开口讲道：“不必劳烦这位总管了，外兵入神都，这影响实在是不好。”

    “二弟。”

    “大兄。”

    听见窦长生呼唤，费磊大步流星的走来，站在窦长生一旁应了一声。

    窦长生吩咐讲道：“一会我会和龙门关镇守打招呼，你距离龙门关远一些扎营，到时候每日吃食，自有龙门关送来。”

    “不要给龙门关为难，也不要引起误会，不过要是有人挑衅的话，不必手下留情，一切后果皆有我承担。”

    费磊应声道：“诺。”

    晋王和秀总管那一套，窦长生是不吃。

    晋王是圣人第三子，前面有着两个哥哥。

    只是长子乃是庶出，在太子出生后不久，就因为一场风寒早夭，所以如今太子是嫡长子。

    长和嫡都占据了。

    占据大义正朔，其锋芒能够威逼圣人。

    所以其他皇子就支棱起来了，尤其是晋王，这位皇三子，也是皇后所出嫡子，可谓是备受圣人宠爱。

    自小就封王，每逢节日都是赏赐不断，其中各种超规格的赏赐，不知道有多少，以亲王的爵位，已经堪比太子了。

    这也是晋王党不断壮大的缘故，晋王有着圣眷，被圣人所喜，不少人都认为，圣人有废太子，立晋王的心思。

    夺嫡之争，窦长生不想卷入进去。

    如今和晋王见面，就不知道被多少人注视了，那巍峨屹立的龙门关城墙之上，一道道窥视的目光，都在打量着窦长生，此时和晋王说的话，相信不到一刻钟，就会出现在太子的桌案上面。

    要是此时来的是太子，窦长生也不介意和太子来一场君臣相遇的佳话。

    太子占据正朔，在圣人要退位的时候，太子势力疯狂膨胀，每一日过去都会强大三分。

    在窦长生看来，晋王胜算实在是渺茫。

    要是没有乾元燃血丹一事，圣人不知道何时驾崩，不少人会保持中立，因为就算是太子获胜，那也只是一时的，圣人还在上面呢。

    就算是为了甲子之乱考虑，不会在动继承人，可只要是人就有私心，未来还有几十年呢？什么情况都可能会出现。

    现在不同了，太子获胜后，就会登基称帝。

    窦长生就是不看好晋王的人，哪怕明知道这种姿态，会让晋王不喜，但这又算什么。

    实力和地位的增长，不是一年前的小捕快了，窦长生已经具备着说不的资格了。

    看着窦长生左右言他，陈神捕魂游天外，不知道在想着什么，晋王目光平和，笑容从始至终都未曾改变。

    有本事的，脾气都不小。

    更为奇怪的人，晋王也接触过，这才哪到哪，微笑着亲切伸手拉着窦长生的手臂，直接朝着龙门关内走去，同时开口讲道：“陈侯回来了，一路上辛苦了。”

    “我已经备下酒席，为陈侯接风洗尘。”

    晋王再伸手，一把抓住陈神捕的手臂，把已经退后一步的陈神捕拽住，也一起拉着前往龙门关走去。

    陈神捕犹如木偶一般，任由晋王连扯带拽的请入了龙门关内，虽然只要轻轻用力，就能够震开晋王，但不能够这么做，这么做就是彻底翻脸。

    这是要和晋王结仇了，不光是陈神捕不会这么做，甚至是窦长生也不会。

    晋王尽管处于下风，但还没有垮台呢，如今还是最为显赫的皇子，八珠亲王，史上少有的亲王俸禄和太子持平，其他衣着等规格，也和太子持平。

    如同圣人一样，虽然心中都轻视对方，但只要对方一日不退位，依然是天下至尊，口含天宪，一言可决千万人生死。

    龙门关洞开的城门，犹如龙口一般，分为好几条道路，每一条道路之间都有着隔断，有着甲士驻守。

    其他街道分为行人和商队还有小贩，各自走着不同道路，人群密密麻麻极为的拥挤，而窦长生他们所走的道路，却是空无一人，和一旁街道呈现出反比。

    不光是道路无人，地面铺砌是青石，街道宽度也超出其他道路。

    窦长生前前后后虽然一年，可去了齐地后，如今再回中原，就发现自己更加适合齐地，那里风气开放，如这种给权贵老爷们的优待，在齐地也是有，但没有这般明目张胆。

    中原地区太重视上下尊卑了，这里对于礼的看重，超越齐地不知道多少倍。

    如今也就是权贵了，不然真受不了。

    错了，是不得不受。

    换成自己一年前，肯定是人在屋檐下不得不低头。

    这种祖宗礼法，封建礼仪，窦长生是不适应的，只是可惜魔宗了，他们风气窦长生喜欢，但他们就是太自由了，太极端了，二者要是中和就好了。

    龙门关巍峨屹立，大气磅礴，这是一座雄关，内部称得上是繁华，这里是南方入神都必经之路，来往的商队都要再次歇脚。

    几人走入龙门关，就能够看见一座位于繁华地带的酒楼，此时门口铺着红毯，不少人正在门口站着，看见窦长生一众人后，立即主动上前相迎。

    来到酒楼雅间后，开始各自落座。

    秀总管自觉站着门口，开始如同门卫一般，开始封死雅间，断绝外界的窥视，来到了隐秘之地后，晋王闲聊了一会，最后直接离去了。

    不大一会，房门重新推开，秀总管缓缓走入，慢慢的端坐下来，目光看着窦长生，凝重的开口讲道：“陈侯。”

    “咱就直说了？”

    “昨日礼部尚书又上书了，咱太厌恶他了。”

    “要他死？”

    “什么价？”

