
　　直至第二日巳时初。

　　难得的一天早上自己比柳思起来的早，今日的夜郎城正好逢集，此时已能听到窗外传来小贩的叫卖声。

　　“卖韭菜馍馍咯！”

　　“牛肉面条儿嘞！”

　　像城东这种市井地界儿，人口大多以城中衙役、各路小贩等中下阶层组成。

　　昨天把整座城逛了一圈，相比于城西南，这边的小吃服饰店极其之多，从街头到街尾，十家少说有五家都是做衣食行业的。

　　倒也不意外，人越是穷困，越是对吃穿极感兴趣，衣食本身就是一种欲望，也是花最少成本就能满足的欲望之一。

　　不过这种地方也正是陈慕所需要的，这地方有很多年轻学子，如今自己声名在外，到时只要稍稍运作一下，必然有钱赚的。

　　想到这里，陈慕转身又看向柳思，许是昨夜累着了，今日迟迟未醒。

　　陈慕不舍惊醒，就这样侧着身子静静看着这张清丽面庞。

　　呼吸声很细小匀静，就好似一孩子般，看的陈慕不由抿嘴一笑。

　　有些人就是这样，仅看一眼便会心生好感，再看一眼或许就喜欢上了。

　　“噗！”

　　却就在陈慕看的痴迷之时，面前这熟睡的丫头忽然噗呲一笑。

　　“你看够了没有？”

　　不等陈慕反应，下一刻柳思虚眼一睁直接游移到陈慕身上。M.23sk.com

　　俩睡觉都不咋喜欢穿衣物，此刻肉贴着肉，双腿不断游动磨蹭，隐约能看见被子里柳思柔韧弧影。

　　男人清晨啥状态自然不用多说了，这一刻一股令人粗喘的雌性荷尔蒙瞬间扑面而来。

　　这丫头……今儿是时候教她做人了。

　　可就在陈慕翻身准备反客为主的时候，屋外却突然传来咚咚的敲门声。

　　“都这么晚了，俩赶紧起来吃饭了。”

　　听到大哥在门外催促，这一瞬俩人一上一下，尴尬的对视一眼，气氛瞬间没了。

　　穿好衣服，俩人便随着大哥到街上寻地儿吃饭去了。

　　望着满街的人流，陈江河不由问了句:“话说，你小子怎么想到在这里买了间铺子？”

　　陈慕并未隐瞒:“跟大哥以前一样，开间书铺。”

　　“啥？”

　　一听这话，陈江河猛的停下脚步，显然对于陈慕还想开书铺他是极为震惊的，毕竟几天前自己才从夜郎城灰溜溜回到理河村。

　　怔怔看了陈慕一眼，陈江河便开始规劝。

　　“这是你小子的钱，大哥本不该插嘴，但还是得劝你一句，这行水很深，你小子不一定把握的住，你可知单是一本小传最便宜也得在两百文钱左右，就东城这地儿，不是一般人愿消受的，若我说还不如开间饭馆。”

　　来到一间面馆三人坐下，陈慕便说道:“两百文太贵，咱们卖他们个五文钱，总得有人买吧？”

　　陈江河才喝一口水，听这话差点没自己喷出来。

　　“五文？亏不死你，你小子不是抄过书吗？一本书的成本不会不知道吧？”

　　见大哥就跟看傻子一样看着自己，陈慕便也就懒得再多说下去了，对于他这个身具两世记忆的人而言，浑身是挂，一切皆有可能。

　　吃完饭，陈慕又来到一家杂货店把笔墨纸砚置办齐了。

　　如今店铺已开，便要开始谋划所卖之书了。

　　回到铺子里，一个人捻笔许久，但就是迟迟不落笔，以前陈慕看过很多书，不乏各类名著网文。

　　但当下并不打算一开始就临摹一本名著出来，其一主要是篇幅太长，动辄便是几百万字，如今凭毛笔抄写速度势必大打折扣。

　　等写完只怕当下在城里的名声也被遗忘的差不多了。

　　最终陈慕将目标打在蒲松龄先生所著的聊斋志异上边。

　　陈慕所对标的客户群体本就是那些穷苦书生，可知这些书生落魄，毕生追求除去金榜题名之外，就是能有一名良配伴于身前。

　　人嘛，在落魄的时候都喜欢幻想，像聊斋里边的宁采臣聂小倩之流，正好填补这些书生的精神世界。

　　想到这里，陈慕便提笔开干了。

　　如此一直到天将黑尽，陈慕这才堪堪停笔。

　　此时的东城街道早已稀疏冷清，陈慕撑开窗户望着街楼窗内灯影，长长透了口气。

　　却就在转身之时，柳思端着盏油灯缓缓而来，手上则端着两个包子。

　　却见他抿嘴一笑:“夫君，饿了吧。”

　　“媳妇真周到。”

　　陈慕接过，几口便囫囵吞进了肚子，随后又将柳思拉到窗户前，轻轻搂入怀中看着古城夜景。

　　“媳妇儿，这些年辛苦你了，以后咱再给你买间大院子，请几个下人天天伺候你。”

　　柳思听这话，不由轻声一笑:“我还是不舍得院子前的两亩菜地，我跟大哥都计划好了，等明天回村子把老宅盖起来。”

　　听俩还要回村子，陈慕面露愕然:“咋还回去？”

　　柳思半开玩笑道:“城里宅子再大，能有多大，我不喜欢，长安未央宫听说能住好几万人，还可以垦几块地种，要不买那儿？”

　　“这……恕你男人能力有限……”

　　或许俩对家乡有一种特殊的情感吧，陈慕并不想把自己的思想强加于人，把老宅建起来也不是坏事。

　　就这样看到街上人影彻底消失，明月缓缓透出之时，柳思摩挲着陈慕的手，淡淡道:“自从上次坠河之后，我发现你变了好多。”

　　陈慕不由调侃一句:“眼睛没歪吧？”

　　“哎呀，我说认真的，发现自从你醒来后，你才开始……真正对我好。”

　　有月色照耀，能清晰看见柳思这丫头脸陡然一红，眉眸轻撇，情色顿浓。

　　陈慕轻轻亲了一口柳思的绯红面颊，只是轻声道了一句:“放心，以后也一样。”

　　“如今你有了钱……不会再跟以前一样，找那个…王才女了吧？”

　　却就在柳思将话说完之际，陈慕一双手从他腰间划过，只听他凑在耳边轻声一句:“我呀，这辈子会走过很长的路，会遇见过很多事，但却只会爱上你这个正当年纪的女子。”

　　古代女子又怎经受的住这样撩拨，一句话出，犹如一柄箭矢直击柳思心头，久久难得回神，能清晰柳思的身子瞬间瘫软在他怀中。

　　却不等她来得及反应，陈慕一手便窜进她衣物之中，一瞬间面上绯红更甚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门枭臣更新，第12章 今儿必须把你办了免费阅读。https://xs.23sk.com 