
　　明心医院。

　　杨锦荣卧病在床。

　　只见他半躺在一张病床上，靠着床头的白枕，两只手腕处绑着绷带。

　　陆明华在旁出声问道：“阿荣。”

　　“手腕恢复的怎样了？”

　　由于明心医院外科手术出名，又是港岛知名的私人医院，而且医院环境优越，病床设施先进。

　　杨锦荣就算是被庄世楷给打进医院的！

　　也不得不住进明心医院。

　　前来给庄sir送钱。

　　当然，他是无法享受医院的优惠政策。

　　只能乖乖全额交费。

　　其中一部分还是陆明华出的钱。

　　只见杨锦荣在听见陆明华的询问后，脸色苍白，神情无力的摇摇头：“医生说手术进行的不错…只能以后不能开枪了…”

　　“唉。”陆明华叹出口气，拿起旁边的一个苹果，用手指抵住刀尖，轻轻削着说皮道：“英国有一家医院做康复训练很有经验。”

　　“到时我带你去看看……”

　　“多谢陆sir。”杨锦荣笑了笑，故作释然的揭过话题：“我下个月就出院了。”

　　“到时出去帮你。”

　　其实，杨锦荣手术能够接好腕骨，治好筋腱，已经算运气不错，医生效力了。

　　他的两只手都伤那么重。

　　还是被人针对性给狠狠掰断的。

　　术后的筋腱伤还有手腕颤症不可避免。

　　英国留学回来医生都说了：术手恢复的好，拿筷子吃饭不成问题，但是想要继续在行动部门开枪做事，绝对是不可能的事情！

　　不管走到哪个国家，多知名的医生都一样！

　　因为这是筋腱创伤！

　　一种不可逆的伤势！

　　否则，世界上那么筋腱拉伤的运动员，岂不是恢复一下继续比赛？怎么还要退役啊？

　　而且他伤势是人为打伤，比拉伤的运动员要严重数十倍！能够保住行动力已经是万幸，杨锦荣根本没想过能再拿起枪出任务。

　　陆明华说的话也是客气客气，嘴上安慰一下，试图给他点希望。

　　杨锦荣明白里面的道理，并不会把这件事情当真，更不会真的去国外看什么医生。反正看不看都一个样，还省得浪费时间，寄托希望又迎来希望。

　　他现在更关心陆明华遇见的事情…

　　毕竟，他躺在病床上可是把“大事件”行动，开始看到结尾，清晰知道陆明华眼前面临的挫败，知道陆系已经连败两场。

　　已经被打的丢盔弃甲了！

　　他很希望能出院帮手陆sir。

　　而不是躺在病床上。

　　“呵呵。”陆明华听见杨锦荣的关切声，把手上削好的苹果递给“阿荣”，随后手腕一甩就把水果刀上一圈圈的苹果皮给甩进垃圾桶，然后再出声向“阿荣”说道：“阿荣，我已经向处长提交辞呈了。”

　　陆明华削净一个苹果，竟然能把整个苹果皮削成一条，期间一寸都没有中断，落在垃圾桶里非常漂亮，可见其削苹果的水平有多高。

　　难道是知道自己手下会经常住院。

　　特意练出来的？

　　“啪嗒。”陆明华把水果刀轻轻放在柜面，杨锦荣则是拿着苹果，脸色大惊：“陆sir！”

　　“你为什么要辞职！”

　　杨锦荣表情不可置信。

　　他不敢相信陆明华是个轻易言败，轻言放弃的人！

　　就算几次挫败丢城失地。

　　可那又怎样？

　　庄系只是暂时占据上风而已。

　　陆sir有处长支持。

　　还有管理部门作为基础。

　　他们还能等待机会…

　　等待庄sir犯错，等待格局改变，风云变幻。

　　总之，陆明华确实输掉了开始，但是还没到举手投降，退出警界的地步！而且陆明华作为警界的派系大佬，他手下还尚有一批人马没退，他又怎么能退？

　　他可以真被庄sir打死！被处长抛弃！被杀手做掉！唯独不能真的投降，让马仔们丧失主心骨，让手下们给看不起！

　　要知道，杨锦荣等人跟着陆明华混，一方便是陆明华栽培他们，另一方杨锦荣等人也是把政治前途押在陆明华身上了。

　　人事都是相辅而成，陆明华举手投降就是抛弃手下，第一个要反噬他的不是别人！反而是他手下这批人马！

　　陆明华要是被人杀掉还好一点，起码还会给兄弟们留下英勇就义，替派系献身的崇高形象，受到大家的推崇和纪念。

　　而到时陆系自然会选出新人上位，再把派系利益给延续下去！

　　利益集团就是这样。

　　诞生的第一天起。

　　它们有自己的意志！

　　无论是庄系、陆系、华人、鬼佬……

　　因此，杨锦荣在惊呼的时候，语气里就已经有一丝质问的味道了。

　　而杨锦荣是陆系的二号人物，陆明华最得力的左右手。

　　陆明华前几次来医院看望他的病情，那真的都是出于关心。这次递交辞呈以后，专程来医院看他，其中就有政治意味，可能是来安抚人心的。

　　安抚好杨锦荣就等于把手下那批人给安抚好，陆明华的意思自然会一层层传递下去。

　　陆系还将由他掌握，或者是改名换姓，开始对陆明华反噬清算，全看陆明华接下来怎么回答杨锦荣话。

　　只见陆明华胸有成竹的出声讲道：“我在警队斗不过庄世楷。”

　　“我为什么不辞职？”

　　“嗯？”杨锦荣愣了一下。

　　这句反问直接把杨锦荣给逼了回来。

　　杨锦荣旋即沉下声道：“警队里还有那么兄弟支持你……”

　　“可想赢过庄世楷！只能跳出警队和庄世楷斗！”

　　“不止因为庄世楷的影响力大，对警队的掌控力强，更因为他的个人能力太厉害，非常适合在警队做事，警队内已经没人可以在阻挡他了。”

　　陆明华语气笃定的讲道。

　　“我已经和老上司聊过。”

　　“过几天会去保安局上任…”

　　“任职保安局行政室主任。”

　　陆明华说完话。

　　他的脸上露出一抹笑容。

　　杨锦荣则是马上意思到陆明华的决策，抬眼看向陆明华道：“陆sir…你是要跳出警队和庄世楷斗？”

　　无论是庄世楷还是陆明华，两人之前是在争华人话事人的位置，目标定在未来的“警务处长”上。

　　可当两人有人做道到警务处长呢？

　　肯定都会觉得“警务处长”不够坐！M.23sk.com

　　将来要坐更高位！

　　现在两人围绕着警务处长的位置，互相争斗完第一个阶段。庄世楷无疑是大占上风，把警务处长的位置牢牢钉在计划上，陆明华则是一步败，接下来也将步步败。

　　陆明华想要避免步步败退的结果，那就只能放弃“一哥”的位置，跳出庄世楷最有影响力的地盘，再一个更高的层面等着庄世楷再度对垒。

　　为一个更高的目标。

　　陆明华在与庄世楷的斗争中成长，政治眼界也不断拉高，政治布局更是有天生才情。

　　这一招跳出棋盘！

　　来日再战！

　　绝了！

　　呵呵，他这家伙行动能力不行，指挥水平一般，政治眼光还有行政管理，倒是出色的有些惊艳。

　　这时陆明华只是呵呵笑道：“我只是希望兄弟们能走更高。”

　　“我也希望兄弟们继续帮手我。”

　　“留在警队帮手我。”

　　他没有否认。

　　那就承认。

　　杨锦荣深吸一口大气，心中为陆sir的魄力所折服。只听他“咔嚓”，咬下一口苹果，用力咀嚼着苹果讲道：“放心吧。”

　　“陆sir。”

　　“兄弟们一定继续支持你。”

　　如果说陆明华辞职退走是单纯的“投降”，会引来兄弟们不满，可再加上一个有后路的条件，那么便不是投降！

　　这叫战略转移！

　　“多谢。”陆明华点点头。

　　随后他站起身拿起旁边的热水壶，动手给杨锦荣倒满一杯热水。

　　傍晚。

　　太平山顶。

　　庄氏别院。

　　庄世楷一身白色唐装，穿着一对千层底百纳鞋，坐在一张黄花梨四方茶桌旁，用手轻叩着桌面：“哒哒哒。”

　　霍先生中山装一套，亲自端着茶栈，站起身，弯腰，双手替庄sir斟满一杯茶：“恭喜庄sir。”

　　中午。

　　庄世楷请兄弟们在运来茶楼吃饭。

　　晚上。

　　自然就要和好朋友一起饮个茶。

　　“多谢。”

　　庄世楷拾起茶杯笑道。

　　随后，霍先生再给同来的邵先生、宋先生、包船王三人斟满茶水。

　　今天的茶水是红汤。

　　大家没喝绿茶。

　　是宋先生带来的正种大红袍。

　　武夷山上。

　　一个连队武警围着的那颗。

　　也是国家办公室专程送给宋先生的礼品，宋先生又带来给庄先生泡上，以此庆贺庄先生升职总警司嘛。

　　你看龙泉铁胎的茶杯里，红色茶汤泛着光华，红红火火多漂亮？既应景又喜庆！普通人根本喝不到！

　　“同饮。”

　　“同饮。”

　　庄世楷笑呵呵双指抬杯和大老板们说道。

　　随后他便跟大老板们饮尽茶水。

　　现场一片欢声笑语。

　　畅聊片刻。

　　霍先生忽然说道：“庄生。”

　　“我有个消息话你知。”

　　“啪嗒。”霍先生放下茶杯讲道：“陆明华中午给韩国理递辞呈了。”

　　“我一个朋友的仔在港督府做文秘，韩国理打电话给港督作汇报的时候，臭小子正好听到，那个朋友就转告我知了……”

　　“另外还有一个消息，陆明华要进保安局，做行政办公室主任。”

　　“换到警队就是一个督察级。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，432 跳出棋盘免费阅读。https://www.23sk.net 