    有着玄阶功法的修炼，速度明显是要比之前快了不知多少倍。虽说没有资源，可是功法的帮助下，已经超越了许多家族子弟，这速度让吕柒感到很是心满意足。

    从修炼功法开始，短短半个月的时间，他便是提升到了二星斗者的境界。

    而且，这半个月“吸掌”也能做到吸收四百斤重量的物体了。

    并且，他还还从这功法之中学习了一种雷掌。

    同样是玄阶低级斗技！

    凭着刚猛的雷电之力，加上两个玄阶斗技，吕柒感觉自己已经超越了很多人。

    不过，超越的可能也就是一群平凡的人，也没什么好嘚瑟的。

    而达到了二星斗者以后，他便是想着出去历练一番。便是在旁边院子里的大叔回来的时候，跟他加入了临时拼凑的佣兵团。

    这院子里的大叔叫做陈鉴，是一个四星斗者。

    二十多年的老佣兵了。

    乌坦城没有固定的佣兵团，毕竟有三大家族掌控，其余人也没什么发展空间。

    不过这临时搭建的小队，倒是没有谁会在意。

    陈鉴休息了大概五天的时间，这五天除了中午的时候，能见到人，其他的时候，怕都是跑到勾栏听曲了~~~

    陈鉴得知吕柒达到了斗者阶段，并且还要跟着他的佣兵团一起前往魔兽山脉外围猎杀魔兽，也是一阵惊讶。

    不过，他觉得吕柒一个人也不容易，加上又是邻里邻外住着的关系，便是答应了下来。

    一般情况来说，刚刚突破的斗者，进入魔兽山脉，那几乎是九死一生的。

    可是，有人愿意带着的话，那就不一样了。

    第六天一早...

    陈鉴便是在城西集结了足足二十多个大汉。

    这些大汉们，自然都是斗者级别的。

    不过，几乎都是一星二星斗者罢了。

    “兄弟们，这是我的一个小侄，别看他年纪轻轻，也是斗者阶段了，这一次猎杀魔兽，大家都多照料着他一些。”陈鉴在出发的时候，还给众人介绍了一下吕柒。

    对此，吕柒也是记在了心里。

    本来，他还觉得对方不会答应他了，就算是答应了他，也是给他当炮灰的。

    目前看来，好像并不是他想的那般模样。

    “团长放心，既然是你的侄子，我们当然要照应一些了。”一个叫做孔令的汉子说道。

    他也是二星斗者，而在这些人里面，他的实力算是强大的了。

    其他人也纷纷应和着。似乎是这陈鉴为人还不错。

    跟着众人出发，直奔魔兽山脉赶去。

    魔兽山脉很大，入口自然也并不只是青山镇。整个加玛帝国，几乎各个城市都有前往魔兽山脉的入口。

    而且，这座山脉里，可并非就一个紫金翼狮王。

    也有着其他强大的魔兽霸主了，只不过它们分布在不同的地方罢了。

    这也是前不久的时候，他才了解到的。

    而即便他们二十多个人，可是遇到二阶魔兽，比较强大的那种，就只能选择掩护撤离。

    主要目标，还是一阶的魔兽。

    当然，即便就算是一阶魔兽，数量一旦超过五，都是不能招惹的。

    他们终究是普通的斗者....

    一群人浩浩荡荡走出乌坦城，一直来到了树木茂盛的地方之后，才开始小心翼翼了起来。

    抵达了这里，也就代表着魔兽山脉外围到了。

    而魔兽山脉外围，那自然是需要小心、小心...再小心了！

    孔令跟着吕柒走在后面，他望了过来道：“小子，见过魔兽没有？”

    “没有。”吕柒虽然已经在这个世界生活了十九年，但是魔兽的话，还真的是没有遇到过了。

    “那你年纪轻轻的，不去加入一个学院，做什么佣兵？”孔令又道。

    不到二十岁的斗者，已经很了不起了。

    进入一个学院，明显是要比这种刀尖上舔血的生活好的多了。

    “我觉得先历练一年，再加入学院也不迟。”吕柒说道。

    这个境界，多战斗绝对是有益的。

    “嗯，好好跟着哥，你要学的东西可多着了，在这里最重要的就是时刻保持警惕。若是一个大意，很可能就会丧失性命。命没了，可就一切都没了....”

    可能是因为陈鉴这个领头人，说自己是他侄儿的关系，这个孔令才会如此告诫他的吧？

    吕柒点头应道：“孔哥说的是。”

    没实力，没背景，该当小弟就得当小弟。

    即便眼前人未必是自己对手。可是，对方是常年猎杀魔兽的，战斗经验可不是自己可以与之相比的。

    玄阶斗技虽然有两个，但是凭他现在的斗气，释放四次，就直接会消耗一空了。

    所以说，还是得低调。

    黄阶斗技他自然也学了一些，不过都是一些低级黄阶斗技。这也是他那“义父”的遗产了....

    ....

    一路拉着闲话，到了晚上的时候，他们已经进入了魔兽活动的范围内。

    而晚上自然不可能去寻找魔兽了，他们就地安营扎寨。

    大家是轮流休息的，因为吕柒是第一次跟着出来，站岗的事情，倒是没有给他安排。

    不过，在这种地方，自然也没办法安心入睡。

    睡的是特别的轻，有着一些风吹草动，他马上也就苏醒了过来。没办法，终究是第一次踏入野外....

    而且，这也算是必经之路。

    他即便不适应，也在努力学着适应。

    吕柒还真不是什么矫情的人，不然的话，就凭自己那“义父”的对待，他还能活到现在？

    想不开的人，怕是早就自己抹脖子了吧？

    至于低头哈腰加入一个家族什么的，这更是他从未想过的事情。

    作为一个现代人，去当奴隶？

    他情愿被抹脖子。

    一晚上风平浪静....

    次日，大部队便是继续搜寻了起来。

    而陈鉴也只是来问道：“昨晚感觉怎么样，睡的好吗？”

    “不好...”

    吕柒摇了摇头，实话说道：“蛮害怕的...”

    “哈哈哈...”

    陈鉴听了则是大笑起来，接着道：“正常，每一个佣兵出来都是这样，不过很少有人愿意承认，习惯了就好了。”

    “嗯，谢谢陈叔。”

    ....

