    千里搭长棚，没有不散的宴席，仗不管打成什么样，只要军队回朝，按照朝廷的典制，祖宗的规矩，以府兵制为主的唐军将归之于朝，兵散之于府。

    所以在返回洛阳的途中，两路南下的唐军大部分纷纷脱离了行军队列，回到了自己的家乡，地方州府会根据朝廷下发的军功文牍予以授田、赏金。

    队列中的人主要有两类，除了原驻守洛阳的军队外，剩下的就是立有卓越功勋的士卒，他们则要随两路行军总管进京接受封赏，这是唐军多年一成不变的规矩，其目的就是要让将士们能感受到为国作战的荣耀。

    洛阳这地方寸土寸金，按照以往的规矩立功受赏的将士们需要在城外扎营，住在帐篷里等待赏功。但去年左鹰扬卫进行了营房改造，是按照全员齐备的标准建立的大营，本部的府兵又全部归府，所以这次进京受赏的将士被全部安排到这里。

    就是因为这一小小的举动，一个个像样的营房，让黑齿常之在此次的南下军中赢得了比李孝逸更高的赞誉，将士们也有自尊心，谁尊重他们，谁能为他们解决生活上的问题，他们自然要拥戴谁。

    虽然这个举动有些得罪人，但黑齿常之却不在乎，他一个降将出身的大将军，就是把脑袋磕破了，也未必能在李孝逸面前得到什么好，更不要说肩膀一边齐了。所以他叮嘱秦睿，不要在乎别人怎么说，一定要把弟兄们安顿好。

    左鹰扬卫-大营，有了大将军的指示，秦睿也甩开了一边将成批的士卒有序的安顿进营，一边命人去市面上采买瓜果蔬菜和大量的肉食。都是军伍里的汉子，漂亮话说的再多也没用，没有什么是比一碗酒、一块肉更有说服力了。

    “在南边打了这么长时间，弟兄们没吃过一顿好饭，没睡过一个囫囵觉，“辛苦”二字不足形容弟兄们的劳苦。是以，大将军下令，从进营之日起，一直到回乡之日，酒肉管够，弟兄们可以放开肚皮尽情的吃喝！”

    “弟兄们是国家的功臣，不管怎么慰劳都是应该的，是以大将军才破例允许在军营中饮酒。不过，在喝酒之前，本将这个长史却要先约法三章，黄汤是好东西，也不是好东西，可以喝酔，不可以借酒闹事，否则依就要受到惩罚喽。”

    “怎么罚呢？本将看这样，酗酒闹事的一律该为吃糠咽菜，也就是说别人喝酒吃肉，你就只能闻味，啃那能砸死人的硬馍馍，怎么样！”

    话毕，下面的弟兄都跟着笑了起来，秦睿则下令开饭，吆喝大伙把酒都满上，规矩都定完了，那不喝还等什么呢！

    唐军为什么能成为常胜之师，首先要取决的就是将士们的令行禁止，打仗的时候尚且如此，更不要说是喝酒吃肉了，所以秦睿的话音落下没多久，原本安静异常的校场，立刻就变得热闹起来。

    秦睿和左鹰扬卫的将领们则不计官位大小，全部下场与有功将士一起把酒言欢，场面是一刻比一刻的热烈；高兴之余，也有人喝着喝着就掉起了眼泪，放马血战这么久，身边无数的兄弟都倒下了，这顿庆功酒来之不易，怎么不让他们这些劫后余生之人唏嘘不已。

    “刘三刀，你小子伤好了吧！军功三转，终于能圆你的校尉梦了，你小子在都梁山打的不错，本将看好你，以后好好干，争取再立新功！”

    “韩老抠，知道为什么多加一转军功给你吗？就是因为你小子抠，而且抠到骨子里，奔袭东进的时候，要是没你那袋子药，那得多死多少弟兄，所以你的功劳是大大的，今儿一定要多喝几杯。”

    “李辉，你是抢占海陵的功臣，要不是你的鼻子灵，及时的堵住口子，与程齐之一起完成切割断尾，否则王那相那狗东西也未必会弑主投降，你小子厥功甚伟，来，本将敬你一杯。”

    .......，秦睿敬酒的这些人，有的是左鹰扬卫，有的是地方军府的人，这些人当初都混编统归黑齿常之率领，自秦睿接替马敬臣的职位后，这些人也都在他麾下听命，个个都是勇猛无敌，能打善杀的好手。

    对于这样的有丰富作战的经验的基层军官，秦睿当然不会放过，且也正中了大将军黑齿常之的下怀，只等朝廷的庆功宴结束后，便向他们所在的军府发出调动文书，以补充在此次平叛中的战斗损失。

    自古以来军队就是个相当对固定的团体，兵将之间结成同盟，在战场上以性命相托，如此方能在凶危叵测的战场环境下活下来，所以从立功将佐中抽调合适的人员补充是常例，并不是左鹰扬卫特立独行。

    把人都安顿在这里，除了方便大伙休息以外，更是便于优先挑选补充，这就是黑齿常之为什么说不要在乎别人说法的原因。

    当兵的以军功为重，实力为尊，平时叫唤的再欢也没有，只要把部队弄好，关键的时候能顶住，这次才是最重要的。

    黑齿常之语重心长的告诉秦睿，别把人都看的太好，这世上最可怕并不是鬼神，比鬼神还要可怕就是人心。

    黑齿常之打了一辈子仗，什么的场面没经历过，所有人情、关系都是虚的，只有自己强大了，才保证没人敢惦记，不管是敌，还是友。

    所以，秦睿安排这顿饭对左鹰扬卫的将军们来说更是一场“饕餮之宴”，他们要在一边喝酒一边为自己的部队补充新鲜的血液。对于大将军和长史的这样举措，他们是举双手赞成，一个个都梗着脖子，不顾涨红的脸，热情与弟兄们打成一片。

    当兵的最注重的是什么，就是战场上的同袍之情，这种以命想托的感情，没有上过战场的人是不会明白的，再加上秦睿的将领在其中活跃气氛，灯火通明的左鹰扬卫的校场之上空的欢笑沸腾，一浪高一浪，不少将士醉倒的时候，嘴角上都是挂着微笑的。

