    双手对着虚空探出，化作两把火铳，火红色的光芒亮起。

    伴随着两道火光，将飞扑而来的两具量产机甲洞穿。

    “嘭！”

    在半空爆炸，铁片飞出。

    但在爆射向凌渊的瞬间，就被一道橙红色的透明护盾给挡住了。

    手握童谣，一镰刀将一名天命守卫一分为二，黑希转过来，一脸不爽：“小心点啊，万一不小心伤到我怎么办？”

    “那你和我靠近点不就行了？”凌渊反问道。

    “哈？谁要和你待在一起啊！也就希儿那傻丫头会信你的邪！”

    黑希一脸不屑，对着地面一踏。

    化作一道红色的光芒，举起镰刀对着冲来的天命守卫中间部位就是一记镰刀划过。

    顷刻间，所有的天命守卫化作两截铁疙瘩掉在了地上。

    通过黑渊白花将一名天命守卫贯穿，塞西莉亚笑道：“希儿和凌渊大人的关系很好呢。”

    “？”

    “谁和他关系好了，不要乱说！”黑希傲娇道。

    “别傲娇，有时候真觉得你是不是西琳的翻版。”凌渊揉了揉黑希的脑袋。

    “说了多少遍了，不准摸我的脑袋！”

    黑希一把甩开凌渊的手。

    女武神们面面相觑的对视了一眼，最后为首的女武神面色涨红的喊道：“不准小看我们啊！”

    说着，拿起自己的太刀形崩坏能武器，朝着凌渊冲了过去。

    呯！

    凌渊看都没看后者一眼。

    一手揉着黑希儿的脑袋，一手对着女武神的方向伸出。

    “嗡！”

    在瞬间，一块土黄色的岩石长柱在虚空凝聚，脱手而出，径直朝着女武神飞去。

    “！”

    那名女武神心里一惊，下意识架起太刀。

    嘭！

    下一秒，直接被那冲过来的给撞飞了。

    “队长！”

    其余女武神瞳孔一缩。

    快速的跑了过去。

    但在接住的瞬间，也因为那恐怖的后坐力一起倒飞了出去。

    而在这之后，凌渊收起了手，那岩柱也化作元素消散在空中。

    嘭！

    而那三名女武神则是重重的撞在了天命实验基地那不知何种金属构成的墙壁上。

    “咳咳！”

    勉强反应过来的女神们，看着在那闲谈的几人，咳出了一口鲜血。

    “好，好强！”

    如果不是有崩坏能和圣痕改造了体质，换成普通人应该已经嗝屁了吧。

    这边，收起手的凌渊，看着周围的天命守卫。

    缓缓的收起手中的大剑。

    瞳孔化作了橙红色，看得黑希心神震颤。

    “震天撼地！”

    轰！

    无尽的火焰之力朝着四周扩散。

    包围在三人周围的天命守卫在这一道火墙之下直接被弹飞了出去。

    有的甚至直接被消融，在半空发生了爆炸。

    很快，整个实验室化作了一片废墟。

    其中奥托的那些备用身体和一些实验体消失在了半空。

    看着被塞西莉亚搀扶的‘符华’，凌渊缓缓收起手，道：“琪亚娜那里应该也结束了，我们回去吧。”

    “啪啪啪~”

    然而就在这时，一道鼓掌声突然响起。

    “逆熵不愧是我天命的头等大敌，竟然还隐藏着如此实力的强者。”

    听到声音的三人抬起头，就看着远处斜坡处，三道身影正站在那里。

    琥珀、丽塔·洛丝薇瑟以及天命的主教——奥托·阿波卡利斯。

    “狗托？”在看到奥托后，凌渊下意识道。

    奥托：“……”

    “噗。”

    丽塔没忍住，直接在旁边笑出了声。

    奥托无语的看了对方一眼。

    过分了啊，你可是我手下哎。

    随后露出了一丝牵强的笑容：“喂喂，虽然逆熵讨厌我，但当着本人的面这么说，是不是有点太失礼了？”

    “意思是，不当着本人的面说就行了？那成，回去就把逆熵档案里所有奥托的名字改成狗托。”

    奥托：“.…..”

    以前都是他调戏别人，但他第一次遇见比他还无聊的人。

    “许久不见，塞西莉亚大人。”

    为了打破尴尬，奥托的贴心小秘书琥珀道。

    奥托也反应了过来，绕过凌渊，对着塞西莉亚有些感慨的到：“是啊，许久不见了，塞西莉亚。”

    “奥托主教……”

    塞西莉亚愣愣的看着面前的男子。

    和她记忆中的身影一模一样，岁月并没有在男子的身上留下任何痕迹。

    就仿佛永远的26岁一样。

    丽塔好奇的打量着塞西莉亚。

    这就是天命前s级女武神吗？

    按道理说塞西莉亚距今应该41岁了才对，可看着怎么这么年轻？

    “塞西莉亚，你是不是变年轻了？”奥托也明显注意到了异状。

    “主教大人，对您来说我们或许我们已经17年没见了，但对我来说，我们才一个早上没见而已。”塞西莉亚温婉一笑。

    奥托：“？？？”

    塞西莉亚的话把除了凌渊之外的其他人都给整懵了。

    里希儿更是一脸懵逼。

    什么情况，怎么云里雾里的。

    小小的脑袋有点不够用啊。

    2014年的实验让11岁的希儿进入了量子之海。

    2017年被凌渊从量子之海中带出。

    度过的三年的时光，这么说，希儿现在的年龄初中都没上完。

    同理，黑希是希儿10岁那年觉醒，我们可以得出黑希苏醒后就经历过一年的教育，剩余三年都在量子之海。换而言之，黑希是文盲！

    当然，现在的情况不仅仅是文盲的问题了。

    奥托也被塞西莉亚的话给整愣了。

    “凌渊，你们没事吧！”

    这时，虚数空间打开

    琪亚娜带着布洛妮娅从里面走出。

    警惕的看向远处的奥托：“奥托·阿波卡利斯！”

    但很显然，现在的奥托根本就无瑕顾及琪亚娜，不停的在琢磨塞西莉亚的话。

    “所以，你是从世界泡来的吗？”

    这是奥托能够想到最确信的答案了。

    “你猜？”

    塞西莉亚调皮的说道。

    奥托：“……”

    琥珀：“……”

    “呵呵，虽然不知道在你的身上发生了什么，但塞西莉亚，我很欢迎你的归来，天命即将拥有第三名s级女武神。（某个隐藏的不算）”奥托伸出手，发出邀请。

    “我也可以把齐格飞的行踪告诉你。”

    然而下一秒，塞西莉亚的回答让奥托懵住了。

    塞西莉亚一脸疑惑：“齐格飞？他是谁？”

    奥托：“？？？”

