    张懋拿手，抹了一把老泪，突然，有一种英雄迟暮的感觉。

    看着眼前，这个曾经的少年郎，想当初，自己魁梧，这个小家伙，在自己面前，只是瘦弱矮小，犹如一只小弱鸡。

    可现在，张懋的背驼了，方继藩却依旧俊秀，身子更加挺拔。

    属于他和那一群老家伙的时代，已经过去了。

    他握着方继藩的手：“人总难免一死，哎，要节哀……”

    方继藩道：“不是死，是薨。”

    张懋：“……”

    无论如何，他都无法理解，方继藩为啥内心比自己还要强大。

    他终是收了眼泪，道：“我奉旨主持祭祀，这祭祀，马虎不得，所谓人可欺，鬼神难欺。因而，咱们活人祭祀英灵，步步都不能错的，处处都得有规矩，什么样的人，从哪个门进去，该行什么礼，该说什么话，都需小心谨慎，事先若无安排，冲撞了神灵，这……是会祸及子孙的。”

    “来……你坐下。”

    方继藩没办法，依言坐下。

    张懋道：“来人，取东西来。”

    片刻之后，便有随行的人双手抱着一沓厚厚的书册来，搁在了张懋的案牍上。

    张懋随手取出一本：“此乃《礼记》。”又取出一部：“此乃大诰。”接着又道：“还有这本，这本，还有这本……这里头，都是章程，所谓凡事，都需得学会用典，什么是典故呢，就是规范，是规矩，就说祭礼吧，你父亲是郡王，应当杀多少牲口，牲口怎么烧制，何时供奉，供奉几日，需多少柱香，你知道吗？”

    方继藩一脸懵逼，摇头。

    张懋感慨，人心不古，老祖宗们的规矩，到了下一代的皇亲国戚里，真是日渐凋零，这可怎么得了？

    他打起精神，掰着指头想给方继藩细细的解读，可想想，摇摇头，现在要教这小子，不知要猴年马月呢，虽说包教包会，可不能耽误了祭礼啊，时间不等人。

    于是，他叹了口气，便道：“这些，且可以往后再学，也罢，这些老夫来料理，可你和正卿，作为孝子贤孙，此虽为国祭，非家祭，可国祭之中，自当有后人告慰祖宗的仪式，如何做到行礼如仪，却需照着章程来，老夫来此，就为了这个，继藩，你可万万不能出什么差错啊，来，我且先教这些简单的给你吧，到时，你照本宣科，即可。“

    “噢。”听说是简单的，方继藩总算是强打几分精神。

    他心里复杂，总是不相信，自己的父亲死了。

    或许是无法接受，又或者是，内心深处，总是盼望着奇迹，又或者，这是他的本能。

    可无论如何，张懋一把老泪流出来，自己还能说啥，简单就好。

    张懋接着，便开始讲起来，这一讲，就是滔滔不绝的一个多时辰，说的口干舌燥，方继藩则听的头晕目眩，心里忍不住哀嚎，爹，你可千万别真薨了啊，你若是薨了，你儿子留在人间，这是活受罪哪，这什么鬼规矩，我宁愿白发人送了我这黑发人。

    张懋呷了口茶，停顿了一下，方继藩道：“世伯，说完了吗？”

    “还没有，还有一大半呢。”张懋道：“这都只是小规矩，方才说道哪了，对，站位，此乃国祭，你当披麻戴孝，面南而立，就在陛下……”

    “老方……老方……”外头听到朱厚照的声音，他扯着嗓子，瞎咧咧。

    方继藩一听，顿时豁然而起，突然觉得朱厚照是自己真兄弟了。

    张懋皱眉。

    方继藩道：“世伯，太子殿下肯定有重要的大事，世伯，有什么事，你记下来，这些规矩，我一背诵，不就成了？”

    张懋道：“这等事，只可意会不可言传的，庙堂里这么多礼官，为何陛下只信重老夫，一方面，固然是蒙陛下垂爱，另一方面，也是我晓得的规矩，比别人多，那些只晓得在书里摘章抄句的人，哪里晓得这些……”

    “就这样说了，一言为定。”方继藩丢下一句话，疾跑出去。

    外头，便见朱厚照匆匆而来，见了方继藩，刚要开口，方继藩一把揪住他的衣襟：“快跑。”

    朱厚照大怒，想将方继藩的手打开，可一想到，自己得防着老方想不开，便笑嘻嘻的道：“你这个衣襟拉得好，恰好勒着了我的脖子，使我既不觉得窒息，却又受你的节制，老方，你这一手，真是厉害，我要学……哎呀，呼吸不过来了……”

    跌跌撞撞的被方继藩拉了出去，方继藩才松口气：“什么事？”

    朱厚照拼命的揉着自己的脖子，青了，幽怨道：“按着你的意思，我们拿下了一批葡萄牙人的使节，不过……独独放走了王细作和另一个葡萄牙人。”

    方继藩道：“好的很，他们怎么出海？”

    “走的是私船，当然，表面上和我们，一点关系都没有。”

    方继藩道：“这就好极了。”

    朱厚照道：“怕就怕这个王细作，一旦出了海，就翻脸不认人了。”

    “会认的。”方继藩淡淡道：“他在新城，偷偷买了两套宅子，我不信他敢远走高飞，翻脸不认人。”

    朱厚照还是觉得不放心，都是佛朗机人，这王细作……

    此次击溃了四艘西班牙舰。

    自然，大明朝廷该当迁怒所有的佛朗机人，管你是西班牙还是葡萄牙，反正都是牙。

    拿下了人之后，放走王细作以及另外一个使节，就是让他们想办法，逃回吕宋去。

    这二人虽是葡萄牙人，可西班牙王国顿失了四艘舰船，上千人不知所踪，势必要想尽办法，打探消息。

    这两个逃出来的人，自然也就成了至关重要的人物。

    而王细作，也可理所当然的，接近西班牙人，至于接下来怎么做，就看他如何随机应变了。

    朱厚照看着方继藩：“后日，就要祭祀了，我看你脸色不好，老方，你可要节哀啊。”

    似乎每一个人，都用同情的眼神看着自己。

    方继藩，已经习惯了。

    …………

    一艘自倭国而来的快舰，又出现在了天津卫。

    天津卫急递铺一看竟又是黄金洲来的消息，顿时吓着了。

    黄金洲哪，为了这么一小卷的讯息，所花费的人力物力，是惊人的。

    一张薄纸片，花费只怕在数万两银子之上。

    对于任何黄金洲的讯息，急递铺都不敢等闲视之，立即命人安排了快马，送往京师。

    ………………

    十一月初三，良辰吉日。

    弘治皇帝起了个大早，卯时未到，乾宁宫里便已是灯火辉煌，他换上了冕服，头戴通天冠，这一场祭祀，将在太庙中举行。

    太庙的享殿，祭祀的乃是大明的历代皇帝，而在这享殿的主体建筑左右，则又有东配殿和西配殿。

    东配殿所祭祀的，乃是有功的亲王、郡王，西配殿，则祭祀有大功的文臣。

    这一次的仪式，需先去享殿，弘治皇帝亲自焚烧祭文，祭文之中，书写的是关于佛朗机西班牙人对大明的狼子野心，而大明如何予以反击，请祖宗们保佑，四海归心，天下太平。

    紧接着，弘治皇帝将移驾至东配殿，祭祀已故的新津郡王方景隆。

    这一场仪式，许多都是弘治皇帝拍板的，不少的礼仪，都超出了郡王的身份，这叫恩旨，以此来旌表方景隆的功绩。

    萧敬亲自给弘治皇帝扶正了通天冠，一面捋了弘治皇帝的冕服，道：“陛下，车驾已经预备好了。”

    “现在什么时辰。”弘治皇帝道。

    “快到卯时了。”

    时候还早，弘治皇帝道：“斟一副茶来吧。”

    萧敬忙是斟了茶来。

    弘治皇帝道：“英国公那里，没有出什么差错吧。”

    “都准备妥当了，唯一美中不足，是……是……英国公担心……”

    “担心什么。”弘治皇帝道。

    “担心齐国公伤心过度，忘了祭祀的礼仪。”

    “哎……”弘治皇帝道：“伤心过度，朕能体谅啊，丧父之痛，有几人能熬得住呢？你别看方继藩平时总是笑呵呵的，他可是孝子，朕明白他。”

    弘治皇帝呷了口茶，在感慨之后，又忍不住道：“让一个礼官，随时跟着他进行提醒吧，免得他太庙中失仪，这是大事，不可出错。”

    萧敬道：“是，奴婢也是这样想的。”

    喝了一副茶，天光已是微亮，弘治皇帝起身，这一次的祭祀，他心思很复杂，一方面，他要向祖宗们报喜，另一方面，却需为自己痛失的左膀右臂祭祀一场。

    弘治皇帝坐上了车驾，左右的金吾卫以及大汉将军们，纷纷拥簇着车马。

    而此时，晨曦之下，大明门已是打开。

    当圣驾出了大明门时，早已在此等候多时的文武百官们，纷纷拜在御道左右，口呼万岁，随即，人们站起来，随着圣驾，朝着太庙方向步行。

    此时，每一个人都穿着吉服，个个露出了哀容。

    朱厚照寸步不离的跟在方继藩的左右，方继藩则一脸茫然，看着这浩大的阵势，突然他发现，自己似乎不得不接受一个可怕的事实。

    自己的爹……十之八九，真的薨了。

