    将被阿拉蕾一炮轰躺下的艾丽卡等人全都抓起来后，克拉夫特才有空询问王冕到底是怎么一回事。

    “咦？你不是看到我的求救帖才过来的？”

    王冕一脸懵逼。

    “没看到啊……我看到最新的帖子是你发现龙骨了。”

    克拉夫特一边说着一边打开了论坛，然后才发现之后王冕在龙骨的帖子后面又发了一帖，只是之前因为不同世界时间无法准确对接的缘故，还没有收到。

    现在到了同一个世界，自然就看到了。

    【标题】救命啊！！！

    【发帖人】刺客大师

    【楼主发言】救命啊！！！

    简单明了的求救帖。

    “所以到底是啥情况？我给你的装备，居然对付不了这几点忍者么？”

    “没办法啊，我一来就被艾丽卡给缠住了，我们相互都拿对方没有法子，然后其他人就被手合会用人海战术给压制了。”

    王冕耸了耸肩，向克拉夫特解释起来。

    之前艾丽卡被手合会的人抓去，被改造成了一个叫做黑空的玩意儿，不但实力大涨，而且还获得了和那些忍者类似的黑雾化能力。

    但和普通手合会忍者不同的是，艾丽卡的黑雾化能力不需要冷却时间，被砍成了黑雾后眨眼间就能恢复过来。

    简单来说又是一个不死之身。

    “原来如此。”

    克拉夫特了然地点了点头，他对于艾丽卡获得的能力，并没有多少惊奇的感觉，地狱里的恶魔最擅长的就是这一套，用所谓的不死之身来和人类做交易。

    这类的基本操作一般就是把对方的灵魂收到了自己手中，再用自身的力量侵染对方的肉体，使其获得不灭的力量，这样一来，被契约者杀死的人的灵魂，最终都会落入那只恶魔的手里。

    只不过这一类的做法对契约者的要求很高，首先在灵魂层面上，必须足够的坚韧，其次身体素质也不能太差，不然撑不过恶魔之力的侵染，并且契约者的实力上限，是完全受到契约恶魔的控制的。

    像是恶灵骑士那样特殊的玩法，也只有墨菲斯托这个老银币才玩得转，况且一般的恶魔也搞不到复仇之灵这样高质量的“道具”。

    就在两个长得一模一样的少年相互交流着的时候，夜魔侠马特身边的那个盲眼老人突然一个箭步冲了出来，窜向了被克拉夫特控制住后丢在一旁的手合会首领们。

    作为一名老人家，他的速度可以说是非常迅捷了，在冲出来的同时，他还顺手抄起了一把掉落在一旁的太刀，十分精准地砍向了毫无反抗力的亚力珊德拉的脖颈。

    只是棍叟这迅猛的一刀，却被一只白白嫩嫩的小手给挡了下来。

    “这些人是哥哥的俘虏，你这糟老头子想干嘛？”

    安吉拉轻轻一握，将手中的刀刃捏断，冷冰冰地盯着棍叟警告道。

    “手合会里的人都是危险人物，必须尽快斩杀！”

    出于克拉夫特和阿拉蕾刚刚的表现，棍叟面对一起出现的安吉拉也不敢炸刺，只能着急地劝说道。

    然而安吉拉才懒得理他，只是拦在棍叟的面前不吭声。

    棍叟急得团团转，他和他的真纯会努力了几十年，第一次离覆灭手合会的机会这么近，虽然五根手指头里还有个博徒没在，但只要解决了这四个，区区一根指头怎么也翻不起浪花来。

    在这种情况下，棍叟怎么可能轻易放弃说服克拉夫特他们将手合会赶尽杀绝。

    见安吉拉这边说不通，棍叟立刻将目标转向克拉夫特这个明显是领头的人。

    “只要你将他们铲除，我们真纯会可以答应你任何条件！”

    棍叟直接开出了一张空头支票。

    克拉夫特不屑的撇了撇嘴：“你那所谓的真纯会，在这么一群超级英雄的帮助下也没能解决掉手合会，我提出的条件你们真的能办到？”

    棍叟这才想起，对方只用两人，就将手合会的高层加上千名的忍者一网打尽，他的那个承诺对克拉夫特来说根本没有多大意义。

    “我们真纯会发展了多年，在各国都有不小的产业，和官方也有着深厚的联系。”

    实力方面对方看不上眼，棍叟就打算从权财方面入手，为了能够让克拉夫特同意，他还“稍稍”地夸大了一些说法。

    然而这些东西也打动不了克拉夫特，“我不缺钱，也没兴趣和官方打交道。”

    棍叟还想要说些什么，克拉夫特却已经很不耐烦地挥了挥手，“怎么处置他们是我的事情，不需要别人指手划脚。”

    将那个烦人的糟老头子赶开之后，克拉夫特继续和王冕聊了起来。

    “你说的龙骨呢？在哪里？”

    “只要阁下放过我们，龙骨的位置立马奉上！”

    回答他的人是五根指头中的索旺达，其他三根指头也没有阻止他的意思，毕竟现在小命都不保了，有再多延长寿命的龙骨也没有意义。

    “不需要，龙骨的位置我早就打探到了，只不过他们好像需要丹尼的铁拳之力，才能将龙骨取出来。”

    王冕指了指一旁的丹尼·兰德，对克拉夫特说道。

    “铁拳之力？这玩意儿我也有啊。”

    克拉夫特举起拳头，上面亮起了明黄色的光芒，然后这些光芒化作一道道丝线，在他的身后编织出了一个巨大的龙首。

    “帅吧？”

    克拉夫特控制着龙首做出仰天咆哮的姿态，当然并不能真的发出声音。

    “哥哥超帅气！”

    最捧场的永远都是阿拉蕾。

    一旁的杰西卡·琼斯呆愣了片刻，然后扭头看向丹尼·兰德：“原来你的铁拳之力这么厉害！”

    丹尼·兰德抽了抽嘴角，不知道该怎么回答杰西卡。

    克拉夫特他自然是认识的，昆仑有史以来，唯一一个以非昆仑门徒的身份参加铁拳试炼之人，最关键的是人家还通过了试炼！

    这还导致了原本要参加铁拳试炼的丹尼·兰德不得不推迟了一段时间才获得了铁拳之力。

    最初丹尼来到地狱厨房的时候，还把王冕给错认为了克拉夫特，急哄哄地上前去想要替昆仑找回场子，结果被王冕一顿暴揍。

    等他从医院里出来之后才知道自己认错人了，白挨了一顿打。

    至于现在，丹尼是没有再去找克拉夫特麻烦的心思了。

    开玩笑，就不说克拉夫特秒掉一千多个忍者的那招，就连他展现出来的铁拳之力，丹尼也都远远不是对手，别说找回场子了，丹尼都不好意思称自己是铁拳了好么！

