    “店铺？”

    “鸿蒙店铺？”

    “这个鸿蒙店铺不会就是你们刚才提及的那个吧？”

    “这店铺到底有何奇妙之处……”

    “居然让你们都如此推崇……”

    太山皱了皱眉头，随即看到一旁的欧阳昊天微微颔首的样子，顿时知晓自己的判断是正确的。

    “师伯，要说起鸿蒙店铺的奥妙之处，恐怕三天三夜都说不完……”

    “反正里面都是一些我们从未接触过的好东西！”

    “只要去一趟，你绝对会喜欢上那里！”

    “那里的店主说话好听又帅气！”

    “嗯！那里的店员美丽又大方……”

    “那里的小说好看又实惠……”

    “那里的蛋炒饭好吃又实在……”

    ……

    ……

    说到此处的时候，欧阳霸彻底放开了。

    现在他已经成功便成了鸿蒙店铺的最佳宣传人。

    “咳…咳咳咳……”

    “看你们说的这样子，这店铺确实挺有趣的样子。”

    “呼……”

    “只可惜…我现在是懒得去了。”

    “我这身体太差了，也没那个想法……”

    “嘶……”

    紫曜仙宗长老眉头骤然皱起，随即忍不住抚摸着自己的腰部，脸上露出一抹痛苦之色。

    腰疼真要命啊……

    “师伯，你这…怎么回事？”

    “你这腰……”

    欧阳霸脸上露出愕然之色，随即走上前关切询问道。

    “呼……”

    “老毛病了没事，早些年肾脏出了点毛病，到现在也没调解过来……”

    “咳…咳咳咳……”

    “此番我来到仙源城，也是想要探查一波那个上古金仙的墓穴，看看里面有没有能够治愈我的仙丹良药……”

    太山忍不住吞咽了一口唾沫，随即将身体中的疼痛感短暂地压下来了。

    “师兄……”

    “此次上古金仙墓穴，我亲自去，必定要为你寻到良药！”

    城主欧阳昊天脸上露出紧张之色，他们师兄弟的关系一直很好。

    此刻看到自家师兄这样，城主欧阳昊天于心不忍。

    “对了师兄，我认识一位名医圣手，他的医术很是高超，要不然我让他过来为你诊治！”

    城主欧阳昊天随即再度恳切说道。

    “咳咳咳……”

    “算了，没事……”

    “呵呵……其实都习惯了，也没啥，随遇而安吧！”

    “这些年什么名医神医没找过？要是有效果的话，早就有了。”

    “哎……要说起来那些珍贵仙丹也吃了很多，只可惜，毫无效果。”

    “这肾一天比一天恶化了。”

    太山蠕动着嘴唇，眉毛也跟着扬了扬。

    “师兄，你受苦了！”

    城主欧阳昊天一脸心疼。

    ……

    就在这对师兄弟情真意切的时候，一旁的欧阳霸突然插嘴道：“额……师伯，其实你要是单纯地肾不好的话，可以去店主那看看……”

    “店主那有一种叫肾宝的商品，吃完之后可以提升体质修复肾脏，而且吃完之后能明显感觉肾脏这块暖洋洋的……”

    “还挺舒服的……”

    欧阳霸沉吟一声，随即点点头说道。

    站在他的角度上，觉得还是很值得去试一试的。

    “肾宝？”

    “提升体质？修复肾脏？”

    “你确定？”

    太山眉毛扬了扬，此刻脸上骤然间闪烁一抹期待……

    如果…如果这些都是真的，那…那确实可以期待一波啊。

    有句话怎么说的来着？死马当作活马医？

    反正现在都这样了，没什么比现在更糟糕的了，甚至都无可奈何到死人墓里面找仙丹了……

    “额……”

    “反正简介上是这么说的，我当时吃过一片肾宝，效果也还可以……”

    “再说了，店主是做大事的人，不至于在这点小事上撒谎的。”

    “师伯你完全可以去尝试体验一下。”

    “就算是肾宝无效的话，但是店主是个神通广大的人，说不定你的伤店主有办法处置。”

    “店主，永远的神！”

    欧阳霸瞬间化身为小迷弟……

    此刻一边说着话，眼眸中的精芒也慢慢跟着多了起来，他要为店主疯狂打call。

    “你们几人都如此推崇这个店主，看来他确实有一些奇妙之处啊……”

    太山眯起双眸，此刻微微陷入沉默，脑海中开始浮现一些想法。

    思索间，太山端起桌上的茶杯，随即吨吨吨又是一口饮下。

    一旁的欧阳昊天城主已经没眼看了……

    我的天梧茶…就这么被糟蹋了啊！

    啊啊啊！

    两口就喝掉了我两个月的份额！

    “行了！”

    “就这样吧！”

    “今天见也都见到了，我就先走了。”

    “哦对了，将那个店铺地址告诉我……”

    太山眯起双眸，一边说着话，目光中逐渐有了光，期待之色溢于言表，不管怎么样，都得试一试！

    ……

    ……

    仙源城，炸天帮……

    此刻的那位炸天帮副帮主威霸天显得不太妙的样子，他的脸上，流露出难以掩饰的愤怒。

    “帮主，你说你缺少仙晶购买仙丹修炼，我已经陆续给了你一百万仙晶。”

    “你还要怎样？”

    “不要欺人太甚！”

    “我是念在我们彼此之间的兄弟情义上才选择帮你，可是你一次次地得寸进尺是什么意思？”

    威霸天深吸一口气，眼眸中满是失望和悲哀之色。

    他自以为的兄弟，在利益面前就是这个样子的么？

    可悲……又可笑……

    “呵！”

    “别以为我不知道，之前你去仙源城出了一次任务，带着云雪仙宗的人进入了上古金仙墓穴中……”

    “但是之后云雪仙宗的那些人全死了，但是你活了下来，上古金仙墓穴中的宝物你拿了不少吧？”

    “区区百万仙晶算得了什么？”

    “你记住！我是帮主！你只是个副帮主而已！”

    “在炸天帮，我才是老大！”

    “所有宝物全部上交！”

    “区区百万仙晶就想将我打发了？你想的简直不要太多！”

    炸天帮帮主龙宇舔了舔嘴唇，脸上的贪婪之色溢于言表。

    说话间，眼眸中精光闪烁。

    上古金仙墓穴中有多少宝物，可想而知！

    若是能全部拿到手，直接就财富自由了！

    届时，他龙宇就不仅仅是仙源城首富了，甚至于，整个东华仙府都要为他所折服！

    幻想着美好的未来，贪婪之心更为涌聚。

