    暂停结束，尼克斯进攻。

    赵东前面打了几个之后，就加强了传球，但今天爵士的防守动作太大，队友的效率不如他在低位高，现在比分接近了，就决定自己来，反正他手中有无限开火权。

    左翼低位落位，爵士的防线马上开始向他收缩，只要球一进来，包夹就将形成。

    但他依然选择伸手要球。

    球从弧顶传了下来，爵士的包夹立即开启，拉塞尔和杰夫·霍拉塞克与马龙形成了三人包夹。

    包夹来自上面和弱侧，只有下面没有协防的人。

    在接球的瞬间，赵东下转溜底。

    弱侧协防的拉塞尔马上急停，和回防篮下的替补中锋霍华德埃利斯开始围堵赵东，同时马龙转身追防，三人包夹再次形成。

    就在这时，赵东急停跳投。

    这一下，连后面追防的马龙都没有反应过来。

    “唰！”

    水花泛起，近筐两分命中。

    赵东的急停跳投虽然没有打板跳投那么强，但同样是金牌技能，拥有提升30%出手稳定性和30%摆脱防守人的特效，他也正是依靠这些金牌特效，才能保持着非常高的效率，甚至在东决中的效率，还要高于打出职业生涯最佳系列赛表现的乔丹。

    “漂亮，太精彩了！三人包夹中依然敢于出手，飞龙在季后赛中的表现远强于常规赛中的表现，而他在总决赛中的表现，又强于前三个系列赛的表现，越是关键的比赛，他的表现越是强悍。”

    张合理兴奋地道。

    爵士进攻。

    赵东放了马龙两步，差不多三米的空间，离油漆区只有一步之遥。

    但以他的一流后卫级速度，如果爵士认为马龙是个大空位，他也自信可以及时回防马龙。

    所以马龙这个大空位，也是他给斯托克顿挖的坑，做的一个防守陷阱。

    斯托克顿作势向右翼传球，但突然手一抖，球飞向了马龙。

    球出手的瞬间，赵东回防。

    第一步落地，球到了马龙的手中。

    马龙毕竟是大前锋，上肢力量极为发达，所以他的出手速度并不算快，接球的时候看到赵东扑了回来，他强行加快了出手速度，立即起跳。

    这时赵东垫步起跳，飞身封盖而来。

    不过马龙加快了出手速度，封盖并没有成功。

    只是，马龙有意加快了出手，他的投篮也没中，球砸筐而起。

    赵东落地之后，回头一看奥克利抢下了后场篮板球，马上启动快下了，马龙反手一把抓住了他的球衣，被他使劲挣开。

    “砰！”

    斯托克顿先赵东一步回防，也只能看着他砸筐。

    “约翰？”场边，杰里斯隆对他摇了摇头。

    斯托克顿点了点头，表示明白了。

    接下来，爵士的进攻远离了马龙，主要集中在斯托克顿和杰夫·霍拉塞克的手中。

    首节打完，23：26，尼克斯领先3分。

    赵东单节7投5中，3罚2中，砍下12分3篮板2助攻1抢断1盖帽的数据。

    爵士外线爆款发挥，杰夫·霍拉塞克单节三分球6投3中，轰下9分，加上斯托克顿扔进一个三分，爵士单节三分球10投5中。

    “在开局损失了主力中锋的情况下，爵士依然三分球吊住了比分，让比赛没有失去悬念，但能否抓住机会扳回一场，这要看爵士的外线是不是能继续高效率的表现。”比尔沃顿分析道。

    次节，邮差马龙从一开始就上场，这也逼得赵东上场。

    马龙在首节只负责防守和牵制赵东，体能消耗很小，赵东在首节的体能消耗远大于马龙。

    所以在次节，赵东进攻打得很少，主要是防守和组织。

    这一节，爵士外线继续爆款，斯托克顿得分从来不是他的强项，但在次节他5投3中，其中三分球2投1中，砍下了7分。

    而首节爆款的杰夫·霍拉塞克，手感略差，三分球2投1中，两分球5投3中，加上2罚2中，单节轰下11分。

    相比投疯的爵士外线，占据了主场优势的尼克斯，手感只能说一般，三分球5投1中，甚至可以说不怎么样。

    要不是赵东在这一节抢下了6个篮板球，其中有3个进攻篮板球，尼克斯绝对会落后更多。

    打完半场，48：46，尼克斯反而落后了2分。

    赵东单节送出了三次助攻，传球达到了15次，助攻率很低，平均5次传球才能拿到一次助攻。

    “防守，外线防守不要丢，我要看到你们的防守……”主队更衣室，满头大汗的范甘迪大声喊道。

    赵东没有管这些，不时补充一些水分，又补充一些能量。

    第二节他的体能消耗不算大，这对下半场比较有利。

    上半场10投7中，5罚4中，砍下18分9篮板5助攻3抢断3盖帽的数据。全能表现，但队友发挥太次。

    不过本身队友的实力就只有这个程度，在他没有全力进攻的情况下，只落后两分，他也说不了什么。

    至于外线防守，不是队友不卖力，是特么的爵士今天爆种了，最后一场爆个种是可以接受的，谁过年不吃顿饺子呢？只要最后能按住就行。

    接下来的第三节，他将接管进攻，全力开火，争取在末节之前建立一个较大的比分领先优势。

    十五分钟之后，下半场开始，爵士进攻。

    “唰！”

    爵士小前锋布莱恩拉塞尔跑到右翼三分线外，投中了一个三分球。

    “噢，轮到拉塞尔爆种了吗？爵士要轮着爆一遍吗？我很期待呀！”比尔沃顿兴奋地嚷道。

    “飞龙快下了，爵士完全跟不上……”这时马特快速解说道。

    攻防转换之时，赵东正好在中路，他马上启动了快下。

    爵士能跟上他的速度的球员，只有斯托克顿，杰夫·霍拉塞克都只能勉强跟上他，想从侧翼防到他的身边，不可能。

    小前锋拉塞尔的速度比他掉一个档次，如果从中路回防，倒是有可能追上他，但从侧翼回防不可能。

    斯托克顿想造一个进攻犯规，但他的速度也只比赵东快一点，根本没有机会站位，一直被逼出了底线。

    “砰！”

    赵东飞身之下，就是一记战斧式暴扣。

    “耶！在纽约黄色统治者迅雷般的快攻之下，在最残暴的飞身暴扣之下，爵士的防线形同虚设。”

    现场解说员兴奋地大声嘶吼道。

    “飞龙快攻之下，所向披靡啊！”张合理兴奋地嚷道。

    斯托克顿在底线后面喘息着转身，望着篮筐之上正冷冷盯着他的赵东，心有余悸。

    刚才他要是停下来，要么被直接撞飞，要么可能再一次承受胯下之辱。

    赵东裂开嘴冲着斯托克顿做了一个笑脸，却没有丝毫笑意，冰冷的残暴肆无忌惮地打击着后者的心理防线。

    “跑快点，否则你这辈子都别想赢我！”

    落地回头，他冲着刚回防的邮差马龙吼道。

    “这个混蛋！”

    面对老冤家的肆意挑衅，马龙捏了捏拳头，忍了。

    51：48，爵士领先3分，爵士进攻。

    这次进攻，爵士终于投丢了一球，赵东再次打出快攻，爵士根本无法抵挡。

    51：50，爵士领先1分。

    杰里斯隆望着快攻中的赵东，有种无力感。

    他真的对这种快攻没有办法，赵东在他眼中，就像安装了加速器的坦克一样，外线碰上就是被碾压，内线完全被甩下。

    “卡尔，缠住他，不要让他肆意快下，这是你今天唯一的任务。”他冲邮差咆哮起来。

    他对今天的马龙极不满意，没有进攻任务，连赵东的快攻也无法阻止，表现真的就和一个角色球员一样。

    “布莱恩，及时补防，不要让他冲起来。”他又冲着拉塞尔咆哮起来。

    回过头，爵士的拉塞尔在三分线里一步开炮，命中一个远两分。

    赵东在防守端被马龙拉到了左侧翼，这时立即转身快下。

    马龙离赵东有两步远，靠近边线，以他的速度想追上赵东，除非插上翅膀。

    另一翼，刚投中一球的拉塞尔在回防中，拼命向中路靠拢，想补防赵东。

    他有机会，因为赵东也是从侧翼启动快下的，位置比他更深一点。

    赵东过中线的时候接到了传球，冲过三分线，沿着一道弧线杀向篮下。

    望着完全冲起来的赵东，从对面冲进篮下的拉塞尔根本不敢阻挡，一个变向，从篮下冲过了底线。

    下一瞬间，砰的一声，爵士的篮筐被炸掉响。

    53：52，尼克斯落后一分。

    “布莱恩，换边。”

    杰里斯隆没办法了，这样根本没办法防守赵东的快攻，他只能选择让拉塞尔到赵东这边来。

    这种选择有利有弊，有利的一点，拉塞尔的位置在赵东的上面，能防止赵东快下。

    弊端在于，以赵东的移动速度，完全有机会协防拉塞尔。

    爵士进攻。

    拉塞尔在第三节投中了两球，这次进攻又给了他。

    马龙拉到三分线上为拉塞尔做挡拆，赵东换防拉塞尔，一巴掌将拉塞尔的投篮帽了下来。

    球被扇向了中线，赵东和马龙、拉塞尔，阿兰休斯顿四人立即启动，冲向尼克斯的前场。

    阿兰休斯顿速度很快，但在启动的时候被马龙拉了一把，落后了。

    不过赵东的速度超过了拉塞尔，后者想用小动作拉住他，但没用，拉不住。

    过中线两步后，赵东将球抓了回过，然后变向冲向了篮下。

    斯托克顿又回防到了篮下，但依然没敢站在赵东的去路之上，上一场的胯下之辱对他的打击太大了。

    “唰！”

    偏生这次赵东减速了，用一个上篮解决了战斗。

    今天爵士外线爆种，比分缠得很紧，他要调整好体能，第三节要打，末节也不能拉胯。

    53：54，尼克斯反超了比分，麦迪逊广场花园也响起热烈的欢呼声。

    张合理兴奋地道：“漂亮啊，第三节赵东全部是快攻，节奏非常快，爵士的速度完全跟不上，他4投4中，轰下8分的同时，送出了一次盖帽。现在是3次抢断和4次盖帽，今天打出5*5是完全可能的。”

    孙真平接着说道：“那今天就有可能打出第三个5*5，同时也会是他的第二个季后赛5*5。”

    “对，季后赛打出5*5，他可是独一份啊！”张合理笑道。

    接下来，为了节省体能，赵东没有再频繁地打快攻，除非机会很好。

    比如他的位置像刚才一样，刚好在外线，那打快攻就是最合适的，距离很短，体能消耗小。

    阵地战中，他依然凭借着几项金牌技能，保持着高效率。

    但是爵士确实今天爆种了，三个外线全面开花，第三节打完，78：78，双方打平。

    张合理在直播席上念道：“赵东第三节11投9中，前面快攻4投4中，后面7投5中，命中率达到了恐怖的80%，加上2罚2中，单节轰下20分。

    加上上半场，三节一共21投16中，7罚6中，砍下38分13篮板6助攻4抢断4盖帽2失误3犯规。”

    孙真平叹道：“这么好的发挥，爵士居然能僵持住，气数未绝吗？”

    “绝肯定是绝了，翻不了盘的。爵士能否在末节继续大爆，这是不能预知的。末节大家体能都下降严重，想继续大爆，机会很小。但赵东的效率一惯的高效，他在末节只要体能不崩，对他的效率影响不是非常大，出手非常稳定。”张合理分析道。

    “也就是说，虽然现在打平，但进入第四节，主动权还是在尼克斯这边？”孙真平问道。

    “是的。”张合理道。

    坐在替补席上，赵东在补充能量，吃了半根香蕉。

    第三节虽然轰下了二十分，但并没有达成他的目标，居然还是平分，他意识到爵士今天的爆种时间之长，很可能会持续一整场。

    第四节开始，赵东并没有主攻，开始积蓄体能。

    而爵士方面，确实如张合理所预料的，随着体能的严重下滑，手感也开始下滑，投丢了一些球。

    这个情况让赵东放下了心，只要爵士手感有所下滑，机会就将回到尼克斯这边。

    他本来准备打三四分钟酱油的，但现在比分能僵持住，就决定多打一会儿。

    双方比分交替上升，比赛还剩下三分钟的时候，94：94，双方再次打平，尼克斯叫了暂停。

    这个时候，主场的气氛紧张起来了。

    尼克斯有很多不专业的球迷，这些人来自华尔街，他们是紧张的这部分球迷。

    但另一部分很专业的球迷这时却放下了心，开始准备庆祝总冠军的到来。

    因为他们知道，接下来，球队的核心，末节很少参与进攻的赵东，将会站出来，接管比赛。

    “最后五分钟了，爵士爆了一整场，投中了14个三分球，但仍然没有取得比分上的领先。而现在，爵士状态下滑，飞龙却随时都会站出来，只要他全力开火，那么最后的比赛将没有太多的悬念。”

    TNT直播席上，比尔沃顿分析道。

    马特却道：“飞龙在整个总决赛的系列赛中，一直主攻主防，无限出手，同时防守爵士最强的进攻点邮差马龙，他的体能消耗之大，是全队最高的。

    今晚的比赛，马龙大幅减少了进攻，这让他的体能全部用到了防守端，双方在低位的对抗之强，一般人根本承受不了，这也让飞龙的体能消耗比以往更大，所以他能否在最后关头站出来，我认为应该有所怀疑。”

    “马特，我同意你的观点。”

    比尔沃顿回应了一句，但转而却道：“但超级巨星，特别是这种历史级的超级巨星，你承认飞龙是历史级的超级巨星吗？”

    “当然，他的第一个季后赛的表现，只要夺冠，就能和魔术师持平。”马特笑道。

    “那好，我要说的是，永远不要低估一位历史级别的超级巨星，在夺冠的最关键时刻的表现。”比尔沃顿笑道。

    “是的，在最关键的时刻，如果他是一位真正的历史级超级巨星，飞龙也可能爆发出最璀璨的光芒。”马特笑道。

    暂停结束，比赛开始，尼克斯进攻。

    赵东在后场接过了球，亲自持球推进。

    柴尔斯很累了，刚才被斯托克顿抢断了一次，让爵士打出了一次快攻，所以他现在要接管所有的球权，亲自控球。

    爵士没有在后场逼抢赵东，一是赵东的控球水平，二是爵士的体能也差不多了，就在崩溃的边缘，一旦逼抢失败，那就是失位。

    赵东稳稳推进到前场，右手控球，左手向前推了两下。

    这是一个压缩的手势，示意让队友下底线，同时向低位压缩爵士的防线。

    “废物，这次我会在你头上投一个三分。记住是三分，不是两分，我不做假动作，你可以防投不防突。”

    爵士让小前锋拉塞尔上来防守他，他一边喷着垃圾话，同时向前碾进。

    “混蛋，你不会得逞的。”拉塞尔气得脸孔血红。

    “嘭！”

    赵东加速向前碾进，故意用肩膀撞了拉塞尔一下，轻松完成了突破。

    这时油漆区的马龙上提，扑了上来，实施了补防。

    但就在这时，赵东在弧顶三分线上急停跳投，无论是前面的马龙，还是后面被突的拉塞尔，防守都没有到位。

    “砰！”

    篮板砸板入筐，打板命中一记三分。

    这是他结合了急停跳投和打板投篮两种技术，两种金牌特效的结果，效果非常好。

    摆脱防守人的效果让马龙和拉塞尔的防守不到位，增加命中率让他的效率十足。

    “你们看，我都告诉你怎么防我了，你们还是防不住，不是废物是什么？放心，不用怕，下次我还会告诉你们怎样防守我。”

    得手之后，赵东继续用垃圾话打击对手，气得拉塞尔和马龙快吐血了。

    94：97，尼克斯领先，爵士进攻。

