    第1311章 路演结束

    说是让黄利成安排，但方既明还是让东方梦工厂的员工去跑排片。

    其实就是让员工去各大院线，增加自家公司的排片量。

    这个办法呢，不能说完全没有效果，但实际上收获不多。一些想跟方既明搭上关系的院线，就承诺说给到20%的排片量。虽然不算多，但也不少了。多了2%的排片量, 那收益可能就去到了千万以上。

    一些不想得罪方既明的院线呢，就说如果电影表现好，排片量一定会增加。这其实是废话，要知道哪一个院线不会根据票房表现去调整排片量的？如果你首映破亿，你看看排片量会给你干到什么程度？起码过半！

    所以说，跑排片没什么用处的, 关键是看电影质量和票房表现。

    《黄飞鸿之壮志凌云》是什么质量呢？

    按照方既明观影后的感想, 是比李连杰版本要差，主要吧, 是演技方面的缺陷。不过彭正伟也好，周磊也罢，已经用了最大努力，就这样没办法了。不过横向对比一下同年上映的电影，票房超过五千万的，方既明又觉得质量完全比得过，甚至还绰绰有余。

    这样的质量，方既明也是有信心的。

    电影的事，暂且不论。很多人不知道的是，百度上市已经跑完了路演程序，路演团队准备从香江回来了。

    是的，方既明并没有去白头嗨雕。

    或者说，方既明绝不会再去白头嗨雕了。哪怕是加国，方既明也不会去的。白头嗨雕就是那种解决不了问题，就解决提出问题的人——它不知道用这种手段，坑了多少跨国公司的高层。其他人去出差, 方既明觉得没关系。

    因为这没办法让方既明屈服。

    但如果方既明的直系亲属在那边，被白头嗨雕的情报知道了, 说不定就酿出祸事来了。

    和林清漪这种夫妻关系还不怕，因为他们只是在教堂举办一次结婚见证罢了，并没有在白头嗨雕什么部门登记过信息。要是他们回国登记结婚了，那就不一样了。白头嗨雕打不过微博，干不过微博的时候，肯定会让林清漪滞留在白头嗨雕不给回国的。

    所以，这一次路演，方既明并没有参加，而是让江兴睿和温良平组队过去刷经验。还别说，熟悉白头嗨雕的这两个人，给出了一份出人意料的答卷。百度的股票，在路演的时候就销售一空，最后还是不得不增发股票，才算是满足了大家的需求。

    没办法，GG上市后的逆天表现，让很多人都看好搜索网站的未来。

    白头嗨雕也好，伦顿也罢, 香江更是不用说，资本追逐的, 永远是利益！

    江兴睿高兴地给方既明打电话：“方董, 成了，股票都卖出去了，我们要赚翻了！”

    方既明笑道：“怎么说？”

    “发行价已经谈到了27美刀，如果不出意外的话，肯定是这个发行价的！”江兴睿兴奋地说道，“我们发行了404万股，变成了存托凭证，足足融资了1.091亿美刀！”

    方既明早就知道了是这么个效果，因为怕百度融资不够，所以方既明决定少出股，提高单股售价。这也是美股最喜欢做的事，烘托出一支“牛股”，然后收割股民的韭菜。也不算收割韭菜吧，反正就是制造虚假繁荣。

    让股民误以为这支股票很厉害，你看，发行价都27美刀了，还不快去买买买？

    但很多在白头嗨雕上市的企业，都会跌破发行价。

    为什么呢？

    太虚了啊！

    企业的盈收完全是负的，即便吹得前景再好，股民也会不买账。

    当然了，百度这种除外，因为搜索网站实在是太逆天了。GG这个搜索网站，给了大家一个很好的榜样。想要赚大钱，投资搜索网站就行了。这也是推高百度发行价的一个助力，因为GG的股票现在已经涨到300多美刀一股，甚至有突破400美刀的倾向。相对于发行价，这是翻了好几倍！

    这样的逆天表现，让很多白头嗨雕股民相信，占据了中国市场的百度，也会是这么个表现的。

    有时候不得不说，GG上市的时候，很多机构都在给GG背书，可是发行价依旧从108-135美刀下调到85美刀。但是，大家都没有低估GG的股票，因为GG的上市，让很多人看到了互联网企业的潜力，还是给到了85美刀的发行价。

    更别说，GG融资达到了19亿美刀，这可是天价！

    相对于百度的1.09亿美刀，这里面差了十几倍将近二十倍。

    方既明说道：“能上市就好，我们先拿到钱，好好发展我们的算法，同时立足前沿研究，尽快掌握最新技术。”

    “明白！”

    江兴睿很兴奋，他知道虽然上市在即，可那并不是终点，而是起点。因为融资的目的，不是赚钱，而是拿到钱去继续投入研发。什么大数据分析，什么精确算法，什么人工智能，什么云服务、AR视觉……

    只要是前沿领域，百度都要投入去研发。

    这也是让财富最保值的方式，因为只有高科技，才是最值钱的。

    但凡是肯投入的科技公司，不仅赢得现在，也继续赢得未来。

    “还有，扩大招聘，不管上市能不能成功，我们都要招聘更多的人才。”方既明太清楚了，不管是未来，还是当下的竞争，都是人才的竞争。

    江兴睿也明白这件事的迫切性，立即说道：“明白，我们这就准备毕业招聘……”

    是的，随着六月份即将到来，已经是毕业季了。

    随着中国大学的扩招，大学生也越来越多。而百度这种顶级互联网公司的招聘，必然是会进入各种985、211高校的。不仅有招聘，还有考试，反正就跟公务员一样，必须经过考核，还要签署竞业协议才能进入公司。

    人就是这样，如果没有竞争，大家都不想去这个公司，觉得这个公司没实力。

    但是呢，如果削尖脑袋都挤不进去，那大家的热情就上来了。

    当然了，这也是因为百度的薪资水平都是行业顶尖的，实习生都有五千一个月，更别说正式员工了，起码是实习生的两倍。不仅如此，有些工程师级别的，一年收入百万真不是什么神话。年薪百万，这对于刚毕业的大学生来说，绝对是海啸般的冲击！

    (本章完)

