
“云眠，你叫我们出来，有什么事啊？”

秋生问道，面色如常，相处四五年，却是知道，只要不犯错，楚云眠是不会动他们的，而且相称也不是师兄。

“师父接了单生意，让你和我去清水镇帮忙，未时前必须赶到。现在，赶紧回去，和你姑妈说一声，然后来这里与我汇合！”楚云眠说道。

“未时前？”秋生瞪眼，楚云眠淡淡瞥了眼，其立即道：“我这就去和我姑妈说。”说完小跑而去。

“那我呢？”文才懒洋洋地问道，一点不积极。

“师父叫你看好义庄！”楚云眠道。

“哦！”文才漫不经心应了句，眼睛瞟向了戏台。

“你最好上点心，再过两天便是清明，鬼怪实力提升，要是义庄里师父收服的那些鬼怪突破封印跑出来，我们都不在，你便等死吧！”楚云眠说道。

“我知道了！”文才有气无力道。

“去看杂耍吧！”楚云眠摆手道，该交代的都交代了，只要不犯他手上，他其实还是很和善的。

“那我去了！”

文才说了句后，立即往人群挤去，说了这几句话，就属这句最有精神。

不一会，见秋生骑车过来，楚云眠便骑上车，往清水镇方向行去。

秋生急蹬几脚踏板，赶上来后问道：“师父这回接的是什么生意？”

“清水镇有四个小孩在自己家里离奇失踪，多半是邪物或妖人所为！”楚云眠道。

“师父呢？”秋生又问。

“坐马车先走了！”楚云眠道。

“师父一张嘴，徒弟跑断腿。他自己坐车，却让我们蹬车，还催命般定时间，没人性啊！”秋生吐槽道。

“这话你可以直接去和师父说，他肯定不会打你！”楚云眠道。

秋生：“……”

……

经过一番艰苦骑行，汗流浃背的楚云眠和秋生，终于在未时前，赶到了清水镇。

镇门口有个保安队员，看见两人，远远招手喊道：“你们是楚云眠和刘秋生吧！林道长让我带你们去酒楼。”

两人闻言便停了下来，推着车过去，秋生有些奇怪地问道：“去酒楼做什么？”

楚云眠翻了个白眼，去酒楼当然是吃饭，这还要问？心想师父还是很有人性的，让两人未时前到，并不是催命，而是想两人能跟着蹭顿好的，要是错过，只能路边摊了。

那被派来接应的保安队员，是个妙人，闻言答道：“大概是喝着小酒商量怎么解决妖邪，就像三国里温酒斩华雄一样！”

“去，你当我白痴啊，吃饭就直说，我是以为那邪物在酒楼才有此一问！”秋生不爽地道。

“你还真能想！”楚云眠白了秋生一眼道。

不一会，三人到了酒楼，见到了正和几个乡绅一起吃饭的九叔，打过招呼，让服务员添上碗筷后，便敞开了吃起来。

练武之人，是很能吃的，楚云眠和秋生虽是学道的，但对身体的打熬，不比练武的差，所以食量颇大，又全力骑行两小时，体力消耗极大，且是该吃饭的时候，那饭菜，是一碗一碗的下，给众乡绅，展示了什么叫狼吞虎咽之象和风卷残云之势。

能吃也是本事，古代异人，一餐食米一斗肉十斤，在坐的都是有见识的乡绅富户，自不会因两人能吃而嫌弃，说什么饿死鬼投胎的话，反啧啧称奇。

吃饱喝足，便该干正事了，九叔一声令下，兵分三路：他和镇长去镇外高地，看小镇风水，寻邪物可能藏身的阴邪之地；楚云眠去最后一个小孩失踪的地方，尽可能寻找线索，并带件小孩贴身之物回来；秋生则到镇公所布置法坛，等他从镇外回来作法。

师徒三人分头行动，楚云眠叫了个保安队员带路后，便去了最后一个失踪小孩家里。

保安队员跟小孩父母交涉好后，领着楚云眠进了失踪小孩房间，并讲解了下案情：“据小孩父母交代，发现孩子失踪时，门窗都从里面关得好好的，而屋里也没有发现任何凶手留下的痕迹，这绝对不是人能办到的！”

一句话，这事绝对是邪物所为，我们无能为力！

在确定事情真是邪祟所为前，不能排除人为，避免方向出错，严重偏离真相，故不能偏听偏信，对保安队员的案情讲解，楚云眠不置可否，只做参考。

他先检查了下断了的门闩，木质，即质地很轻，插孔很松，也即是这门闩只需一点力，便能移动，而道术中有隔空移物，不须多高法力，便能将门闩打开，这点秋生便能做到，所以门闩虽无撬动痕迹，但不能排除人为。

检查过门闩，楚云眠从自己的道具包里，取出自己的罗盘，端平一看。

罗盘指针微微颤动，这表明周围气场有异，近期确实有超常之物来过，并施展超自然能力，有其气息残留未散。

道术也是超自然能力，所以依旧不能排除人为。

楚云眠施法开启法眼后，往门闩、窗闩上洒了些神坛香灰，见没什么显示后，确信邪物不是从门窗里进来的。

“凡是来过，必有痕迹！”楚云眠暗道，抓起香灰，洒到地上。

法眼下，大部分区域的香灰，颜色都正常，只床头靠墙的地方，有片直径近二尺的椭圆区域，香灰颜色发黑。

“看来是个地行妖物，来去都走地下，难怪彻夜巡逻也没有发现。”

楚云眠心中想道，拿那断了的门闩，刨了些土起来，泥土很松软，很容易刨起一大团来。

注：时代问题，此时只少数人家用水泥或者青砖来铺地板，普通人家，只将泥土夯实而已。

捻了些泥土到手里，黏哒哒的，放鼻子下一闻，很腥气，莫名有些熟悉，但想不起是什么东西散发的气味。

“带回去，师父应该能分辨出来。”楚云眠思考了下后，拿出张黄符，擦了下手后，挑了点泥巴，用符包好。

跟失踪小孩父母说了下，要了些失踪小孩的胎毛后，楚云眠让那保安队员带他去镇公所。

“小师傅，可有什么发现？”

从那失踪小孩家出来，看了楚云眠一通古怪操作的保安队员，忍不住好奇问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70047479"  chaptername="第二章  发现">加入书签</a>
</div>
