    时间飞逝。

    转眼间，试炼快要结束。

    苏平在狩猎的途中，遇到好几位其他星区的选手，有的人遭遇到尸群攻击，苏平并没有出手相助，毕竟他自身应付起尸群也很危险。

    其他星区的选手看到苏平，想要抢夺神核，但都被苏平镇压，让他们提前出局。

    跟苏平预料的一样，这神墟跟至尊的小世界一样，那些选手在快被打死时，直接被转移离开。

    “32000颗神核，不知道能排到第几，进前百应该没问题。”苏平心中暗道，他一路狩猎，也算是兢兢业业，猎杀的效率他自认颇高，被淘汰的可能性不大，情况好的话，还有可能排到前三。

    “那诡尸跟这神墟，等回头问问师尊，或是游龙师兄。”苏平想到之前那眼眸很熟悉的诡尸，心中暗道。

    虽然那诡尸的脸孔从未见过，但眼神却给他无比熟悉感觉，一定是曾经见过的人。

    很快，试炼结束。

    苏平正在跟一头诡尸交战，忽然身影一轻，紧接着被一股浩瀚的力量包裹，从深层空间离开，等再次出现时，已然回到那混沌神草上。

    苏平目光一扫，顿时发现身边的人少了许多，只有寥寥几张熟悉脸孔。

    苏锦儿在他不远处，也朝他看了过来，俏脸上有些灰尘，但跟苏平对视时，立刻展颜一笑。

    另一边，先前海选被苏平奴役过的金轮青年，此刻也入选。

    苏平还看到了令狐剑，这位剑神弟子。

    龙帝和千叶圣女等人，却全都不见了，还有克莱沙白、伊贝塔露娜等被苏平庇护过星区海选的人，都被淘汰。

    苏平有些遗憾，但也知道，以他们的战力，在这神墟中的确很艰难。

    就算是他，如果运气不好，不小心被封神级诡尸盯上，都有可能提前出局。

    “幸存者，294人！”

    一道伟岸身影飞来，是一位封神者，身材魁梧挺拔，如神祗般俯视着众人，有种不可逼视的威严：“完成生存要求，下面开始统计各位狩猎的神核，以神核数量为排序，进入百强者，可参加下一轮比赛。”

    “星主境神核，一颗抵五颗！”

    “下面，请各位拿出自己的神核，开始清算。”

    12个星区，一共1200人，最终只生存下来300人不到。

    随着这封神者的话，众人都取出各自的神核，堆积在面前，有的人取出的神核，只有寥寥数百颗，还有的是几千颗，堆积起来有半人高。

    苏平一边取出神核，一边也在查看其他人的情况，等看到绝大多数人的神核，都是数百上千时，心中才松了口气。

    但这样的情况，也算正常。

    毕竟短短几天时间，想要猎杀上千头星空境的诡尸，可不是件容易的事。

    很快，飞来一道道星主境身影，来到众人面前开始清算。

    清算的速度很快，星念扫过，神核的数目就像通过仪器检测一样，立刻就能观测出来。

    这些星主开始登记。

    当苏平取出神核时，周围顿时有些小小惊呼，看到苏平面前堆积如山的神核，附近那些狩猎上千颗神核的天才，都是微微瞪眼，他们以为自己狩猎的已经算够多了，至少能进前百，甚至有望进前十。

    结果现在一看，妖孽真特么多啊！

    除了苏平这里的一堆外，其他地方也有不少人取出大量神核。

    苏锦儿面前堆积的神核，到她的脑袋高度，足足有上万颗，但当她看到苏平面前的神核时，顿时有些愣住，旋即摇头苦笑，心中有些无奈，没想到他们这些人来参赛，居然被这些纯素人给逼了下去，这要是暴露出身份的话，简直别太尴尬。

    “哼！”

    一位身穿血衣的青年，面前堆积的神核如山，他目光睥睨，环视全场，等看到还有几人面前堆积的神核数量，并不逊色自己时，脸色才微微变化了下，眼神微微发冷。

    本以为自己是鹤立鸡群，没想到还有几只鹤！

    没多久，神核数量统计出来了。

    “排名第一者，黑瞳星区，洛影！”

    “数量是43292颗！”

    “第二名，黄金星区，苏平，数量是39201颗！”

    “第三名，剑澜星区，斯蒂芬雷洛，数量是39200颗！”

    “第四名，天龙星区，牧龙人，数量是31382颗！”

    “第五名……”

    那位封神者将名次逐个报下，等前十报完，剩下的人，便直接将其排名显示到一片投影虚字上。

    其他人迅速在上面寻找自己的名字，有的人直接看向最末尾的第一百名处，等看到那里的数量是8209颗时，许多人脸上都露出绝望。

    他们知道自己的神核数量，不用看就知道，自己被滔天了。

    “没晋升……”

    令狐剑看到第100名的神核数量，嘴角溢出苦涩，他狩猎的神核只有2000多颗，离这及格线还差几倍呢。

    这就是宇宙顶尖天才么？

    他从小到大，都是领先同龄人，整颗星球，包括整个星系，他都是最耀眼的，但放眼到更辽阔浩瀚的宇宙中，他竟然连百强都没能晋级。

    可想而知，那些能晋升百强的，都是什么怪物。

    “第二名？”

    苏平看到这排名，有些意外，但很快便接受，跟他猜测的差不多，至少进前五了，只是没想到，自己差点就成第一。

    “居然狩猎的比我多四千多颗，这人猎杀的速度挺快。”苏平目光闪动，他自问这段时间，自己基本没怎么浪费过时间，在没日没夜的狩猎，方法也很有效，并且是全力出手，连巫族的至暗神体都用了。

    结果猎杀的速度，竟然被人超越四千多颗。

    “就差一颗？”

    另一边，一个脸孔深邃，鼻骨坚挺的青年，有些愣住，他居然只落后第二名一颗，这太神奇了。

    他不禁看向人群中的苏平，观察打量起来。

    而苏平此刻却在打量那位排名第一的洛影，这是一个身材消瘦，一身黑衣的青年，他露在身外的肌肤上，有极其隐晦的鳞片，鳞片泛着暗紫色的雷光。

    洛影同样在观察其他排名靠前的人，等看到苏平投来的目光，也朝苏平看去，二人目光触碰，彼此都没移开退让，只是静静相望。

    洛影嘴角忽然露出一抹微笑，做出一个奇特的眼神，那意思是说，我等你的挑战。

    苏平微微一笑，转头看向其他人。

    虽说这洛影目前排名第一，但其他人也不可轻视，毕竟谁也不知道，他们有没有隐藏自己，而且也许有的人不擅长狩猎，更适合对战。

    “排名前十者，将得到一次进入神魂海的机会。”

    “进入时间是10分钟。”

    “排名前三者，可进入30分钟。”

    “冠军进入一小时。”

    “其余人等，在此处好好休息，准备两天后的比赛，顺带一提，至尊们已经商议好，给你们新的题目，两天后的战斗，将会格外残酷，希望你们做好准备，到时会真的死亡！”

    这封神者淡然说道。

    众人听到此话，都是心头一凛。

    他们知道，这不是对方故意恐吓，激发他们的警惕心，而是真的会死亡。

    “神魂海是什么地方？”苏平有些好奇，第二跟第一名的差距，进入里面的时间居然差一倍，而其他前十的选手，只能进10分钟，可见这神魂海极其珍贵。

    “你们十个，跟我来。”

    那封神者说完，便直接抬手一招，将苏平和其他九人全都转移到自己身边，随后带着他们瞬闪消失，等再次出现时，便来到一座大殿外。

    两道封神者站在殿外，似是门卫驻守。

    隐晦而浩荡的神圣气息，从殿内逸散出来，不用看也知道，里面有至尊。

    那封神者到访，来到殿外，鞠躬道：“诸位至尊大人，我已经将他们带来，准备去神魂海。”

    “嗯，去吧。”

    里面传来一道淡漠声音，正是先前说话的牧神至尊。

    “神魂海是神海秘境的核心地带，是一片特殊地带，里面有浩瀚的神力可以吸收，也有无数的神魂神念遗留，还有古神低语，要恪守本心，好好感悟，那里面隐藏着封神的机缘。”神王至尊的声音忽然出现在苏平脑海中。

    苏平一怔，立刻对大殿鞠躬点头。

    这时，那封神者返回，带苏平等人再次瞬闪，等再次出现后，众人眼前是一片金灿灿的世界，在那金色世界内，隐隐可见一道道暗红色若隐若现的身影，像是虚幻的影子，在里面飘动。

    “进去吧，等时间到了，我会将你们拉出来，你们只需要在里面全身心感悟就行，这是难得的机缘。”那封神者看向苏平等十人，表情没有太冷淡，反倒露出一抹微笑。

    虽说苏平等人还是天才，没成长起来，但妖孽到他们这种程度，未来注定会封神，而且一旦封神，都是同阶中的翘楚，有可能诞生出天君，因此即便是身为封神者，也不会轻易摆谱儿，毕竟对他们封神者而言，弹指间千年过去，这些小家伙也就成长起来了。

    其他人似乎都知晓神魂海是什么地方，眼中露出精光。

    下一瞬，所有人全都飞入进去，争分夺秒。

    刚进入此地，苏平便有种置身神力海洋当中，这比乔安娜的神力池还浓郁，除了神力气息外，苏平立刻便感受到一种极其浩瀚、飘渺、空灵的意念，像是一条条大道，悬浮在周围，这些大道如飘带，可以触碰。

    “道……”

    “原来在道上面，还有更深的东西。”

    “这就是封神者追求的感觉么？”

    苏平感觉自己的意识触碰到尘埃般的东西，但这尘埃内却有无尽宇宙，浩瀚无比，他有种强烈的震撼，心中忽然间有所明悟，规则成道，道成世界，那世界又成什么？

    为什么要悟道？

    “神……”

    “看不见，却存在，无处不在……是为神！”

    苏平感觉意识空荡，接受某种洗礼，他的内心也在这一刻变得空灵，浩瀚，原先在培育世界见到的许多不可思议的存在，在这一刻在他心头再次浮现，那些存在的身影，似乎又多了些什么东西，让苏平看得更清楚，而带来的感受，却是更加震撼和忌惮敬畏。

    “我很寂寞……”

    “我死了，你也来这里陪我吧。”

    “孤战天，你一个人冲上去做什么，你想要凭自己一己之力屠天吗？！”

    忽然间，一道道“声音”传来，侵袭到苏平的脑海中，有的是哀嚎，有的是哭泣，还有的是怒吼咆哮。

    恍惚间，苏平似乎看到一个破碎的虚空中，站着一个白衣身影，手持神剑，转身回眸，那一双眸子印刻在时空中，不可磨灭，嘴唇轻声说道：“屠的是小天，我要斩的是天道，让那些东西无法降临！”

    “你不能去！！”

    “非我不可！！”

    有人怒吼，那白衣身影却越发肆意，浑身荡漾起盖绝一世的气息，璀璨辉煌。

    破碎的虚空将其身影淹没，更多的哀嚎传来。

    “时间到了。”

    忽然，一道声音响起，苏平感觉身体一轻，紧接着耳边所有声音都消失，再次睁眼，便发现自己已经站在那金色世界之外，回到先前的地方。

    此刻，在那金色世界中，只剩下一道身影，便是那洛影。

    在苏平身边，其他人都早已出来，此刻有的闭目，似乎还在感悟刚刚的收获，有的却是一脸便秘般的难受，充满苦恼。

    “那里面混杂的神魂念头太多了，干扰太强。”

    “影响我参悟封神，该死！”

    “听说这里是一片特殊的第九空间，是神禁之地，因为某些特殊原因，就算是我等也能踏入。”

    苏平听得一愣。

    第九空间，这是极深层的空间了。

    宇宙究竟有多少层，苏平也不知晓，但以他目前的战力，只能撕裂到第五空间，到了第六空间，就会遇到极其可怕的虚空生物，大多都是星主境！

    就算是星主，在第六空间都会发生危险。

    至于第七空间，苏平不敢想象。

    没想到，眼前居然是第九空间！

    以他的能耐，别说撕裂，就算站在里面都会瞬间暴毙。

    “之前看到的那些画面，都是曾经遗留在这第九空间的景象么，应该是在上古年代发生的，那个说要斩断天道的人，应该是以前年代的天骄，盖世英豪。”苏平心中暗道。

