    

    陈飞盯着手中的指环想了几分钟也没有想出个所以然来，他甚至都将这两枚指环连想到小说中的储物戒指上，结果…

    还是没有答案……

    “哎呦我去！猪啊！”

    陈飞猛的一拍额头，他竟然把末世主宰系统给忘记了，升到四级后，智能语音系统的诸多限制都已经被解开，陈飞对系统提问的绝大多数问题，系统都会给予回答。

    “末末.....帮我扫描一下两枚指环的来历和作用！”

    系统：可以，开始扫描.....

    系统：扫描完毕……

    此物品为盖亚星低级战士的制式装备之一，模拟指环.。

    系统：模拟指环的作用是为佩戴者模拟出另外一种生命体的气息，一枚好的模拟指环可以模拟多种生命体气息。

    这两枚模拟指环是最低级的模拟指环，只能够固定的模拟丧尸这一种生命体气息。

    系统：佩戴模拟指环可以让丧尸无法分辨佩戴者原来的气息，即使混在丧尸群中也不会受到攻击，（温馨提示！高阶变异丧尸除外）

    “我去！好东西啊！”

    陈飞的面色一喜，这两模拟枚指环那就相当于是两张免死令牌！

    若是在铁岭县陈飞就知道这指环的用途，为了节省时间他就不需要和炼钢厂的丧尸们战斗，只要避开那只无限接近三级的变异丧尸和具有一定思考能力的变异丧尸，就能够做到悄无声息的潜入。

    随即陈飞又发出了一声无奈的轻叹：

    “哎……要是有三枚这个模拟指环就好了！为什么是两枚！

    若果是三枚刚好晴姐，瑾姐，和圆圆她们一个人带一枚，这样她的安全保障便又提升了一个层次！”

    陈飞的表情有些纠结，两枚指环三个人，不管是不给谁陈飞都会觉得心里不舒服，按道理讲三女中南宫瑾是唯一的进化者，就算觉醒的是元素系的能力，但本身的体质多少也有一定程度的强化，将指环给穆美晴和王圆圆应该是最合理的选择。

    可对待问题时是不能只想的这么表面，三女之中南宫瑾毕竟也是唯一一个陈飞正真意义上的女人，而女人本就多都敏感，万一争锋吃醋什么的陈飞会很难做。

    王圆圆的实力在整个求生小队中是最弱的那一个，给她一枚模拟指环是最合理的。

    穆美晴那种清冷的性格，在今天能够主动的表白，那需要鼓起多大的勇气，对于这样一个女人陈飞那更是要百般呵护，指环也不能少……

    “靠！这道选择题真特么难！”

    陈飞低骂一声，每个人陈飞都觉得有必须给的理由，可偏偏指环只有两枚！

    陈飞一拍额头，脸上带着坏笑，既然这道选择题这么难以选择，那他将选择题抛给南宫瑾，穆美晴和王圆圆她们三女就好，让她们自行决定谁来佩戴

    想到这点陈飞反而是轻松了不少，他将剩下的东西全部收起，只留下手中两枚指环。

    不过话说回来…

    这两枚指环不会也和那些盖亚星的武器一样有些使用的限制吧！

    若是那样，陈飞也不需要纠结了，因为能使用的只有他……

    然而在询问了末末后陈飞得到了一个肯定回答，这模拟指环本就不是多么复杂的东西，而且还是只有一种模拟效果，不涉及到模拟气息的切换。

    不过这两枚指环就算是套在拇指上陈飞都觉得大，估计南宫瑾她们就只能用一根绳子串起来做成简易的项链戴在脖子上。

    陈飞下意识的将两枚指环套在中指和食指上，在指环套入的瞬间，它们开始自行的收缩调整到最适合陈飞手指的尺寸。

    “呦！果然黑科技啊！看来是我想得太多了！”

    陈飞将一枚模拟指环取下，又套在拇指上，模拟指环再次调整变化为适合拇指的尺寸，摆弄了几次陈飞才将两枚模拟指环收了起来。

    两枚指环唯一的缺点就是有些难看，就和从钢管上截下一块来没有任何的区别，不过对于末世来说，效果实用永远是第一位的！

    外面的夜色已经深沉，陈飞透过简易的小木窗，看到院子里就只剩下赵小平和林宝。

    赵小平嘴里叼着一支香烟，右手握着军用匕首，左手则是拿着一块木头看那模样似乎是在雕刻什么。

    “宝哥，你去休息吧！我一个人值夜就可以！”

    赵小平的注意力都放在手中的木雕上，林宝点点头，他和赵小平二人的兄弟情义从来不会客气什么。

    “行！那我先去休息后半夜我来替你！”

    林宝拍了拍赵小平的肩膀起身离去。

    陈飞收回了视线，将小窗子的窗帘拉好，看了看手表的时间，到现在南宫瑾还没有过来，陈飞走到木隔墙站定侧着耳朵去听隔壁的动静……

    南宫瑾她们似乎正在聊着什么私密的事情，就连孔雪似乎也跟着一起。

    陈飞发出一声轻叹，看样子南宫瑾是铁了心的要在那边挤挤，让他在这边独守空房。

    陈飞郁闷的坐回床上，用力的甩了甩头，将脑海中的杂念通通甩了出去。

    营地前段时间因为材料不足的原因停止了建设，然而今天陈飞所搜集的材料非常充足，能够满足营地范围最大限度的扩建。

    然而陈飞这边刚闭上双眼，就听到了外面轻微的脚步声。

    瑾姐回来了？

    陈飞面色一喜，不过他却没有坐起身，只是将身体向双人床的一侧挪了挪，顺手将床头的一盏小灯熄灭。

    吱嘎......

    房门被动作轻柔的推开，一道身影映着背后微微泛红的月光鬼鬼祟祟的走进了进来，以陈飞能够在黑暗中视物的目力，能够清晰的看清进来的人。

    那不是陈飞预料中的南宫瑾，而是面色紧张脸颊微微泛红的穆美晴！

    穆美晴穿了一条淡蓝色的过膝睡裙，柔顺如瀑布一般的黑色长发在身后披散着。

    什么情况？

    陈飞一脸的惊讶，穆美晴没有黑夜视物的能力，他不需要担心自己的表情会被发现。

    很快陈飞心中的惊讶就全被欣喜所替代。

    穆美晴身体在原地踌躇了十几秒的时间，轻轻的关上房门，因为屋里没有光亮的原因，她又适应了十几秒才蹑手蹑脚的走到床边，在陈飞的身边躺下。

    此时的穆美晴心脏跳动的似乎随时都能离体逃跑，脸上的红晕一直红到耳根的位置。

    本来要过来睡的应该是南宫瑾，毕竟她已经和陈飞确定了关系，名正言顺，然而南宫瑾却是非要让穆美晴和陈飞打铁趁热。

    穆美晴羞愤的先一步上床躲进被窝中，结果却是被南宫瑾和王圆圆联手直接推到了门外…

    如今的天气昼夜温差极大，穆美晴只穿了一条睡裙自然是受不住那种寒冷，只能咬牙向着陈飞的房间走去。

    穆美晴思考了很久，如何解释她为什么过来，结果她推开门却发现陈飞躺在床上似乎是睡着了！

    这让穆美晴松了一口，心中想着明天早上趁着陈飞没有起床前离开，就当做她没有来过。

    陈飞能够感受到身后穆美晴的紧张，嘴角微微翘起一脸的坏笑，小红帽都主动来到狼外婆家了，狼外婆自然没有放过小红帽的理由。

    穆美晴刚刚躺好还不等她盖被子，陈飞毫无征兆的翻身手臂和腿直接搭在了她的身上，穆美晴屏住呼吸，紧张的一动都不敢动。

    陈飞眯缝着眼看着黑暗中满脸涨红的穆美晴，强忍着心中的笑意，吧唧嘴的同时胡乱的小声说了几句梦话，这才让穆美晴稍微松了一口气。

    只不过陈飞手掌搭着的位置让穆美晴脸红的似乎都能滴出水来，心脏砰砰砰的乱跳。

    陈飞不敢太过分，就那么维持着这个动作。

    穆美晴深吸了一口气，试着抬起陈飞的手掌，结果尝试了几次她都没有成功，反而是让自己变的更加紧张，最终穆美晴只能放弃尝试，脸色羞红的将被子盖在身上。

    脖颈间有陈飞在后面均匀呼吸所带动的气流，微微有些发痒，不过却有着一种穆美晴从为感受过的踏实感觉，知道陈飞这都是睡梦中的无意识行为，穆美晴的心一点点的归于平静......        

