    看到之前的人被压的抬不起头之后，好像是激发了众人的斗志一样，一个个冲了上去。

    在第一层之中，猛烈的威压直接冲了下来，让不少人身形都一个抖擞。

    林凡只是简简单单的看了一眼，只有少数人能够不受影响的继续往前走，另外很多人的速度明显缓慢了一点。

    外界也是在实时投放这一场盛况。

    “林大哥！哥哥你看，那是林大哥！”

    顾燕燕一脸激动的说道。

    对方的脸庞又出现在她的眼前，日思夜想那么久，没想到还能够在这上面看到他。

    “嗯嗯……我看到了，你别再用力拉我袖子了。”

    顾飞无奈的说道。

    明明是一起从小长大的妹妹，怎么看到林凡这个家伙，就跟丢了魂魄一样的呢？

    而在此时，还有一个顾虑在他心中产生。

    林凡这个家伙从来没有主动表达过好感，万一是自己妹妹自作多情的话，那可就尴尬了……    不过顾家好歹也是仙王家族，那小子应该会权衡利弊，不会做出傻事吧。

    顾燕燕一双杏目望着天上那道不断往前走的身影，眼中充满了迷醉的神色。

    “哥哥，你说林大哥能不能走到最后呢？”

    顾燕燕忽然对顾飞问道。

    “我也不清楚，不过按照这小子之前表现出来的实力，应该没有很大的问题。”

    顾飞仔细考虑了一下之后，慢悠悠的说道。

    所有人都在奋力往前走着，因为最终的排名，会影响到他们现在的综合排名。

    一旦因为在这上面表现不好，而导致自己的排名下落的话，在家族之中受到的资源分配也会减少。

    对于大多数的世家子弟而言，这完全是他们不能够接受的。

    仙路本来就相当的坎坷，如果能够轻松获得一些资源的话，会让他们好走一些。

    同样的，现在就像是一场考试，如果在其中取得好的成绩，他们未来的前途也会变得更加的光明。

    所有人都明白这个道理，因此这些这个天才们一个个奋勇直上，恨不得走到最前面。

    他们的速度如同金翅大鹏一样，瞬间就冲了过去，根本没有任何的卡顿。

    “听说这是人皇殿下的威压，不过看他们如此轻松的样子，难不成是威压没有起到作用吗？”

    外界有修士在讨论说道。

    “你在开什么玩笑，这只能说明眼前的天才实力太过于强悍了，如果把你给提上去的话，估计站都站不起来了。”

    旁边立刻就有人讽刺说道。

    能够走到现在的，哪个不是天赋绝伦之辈？

    就算其中最差的一个人，至少有来自大罗金仙或者与其相关的家族。

    散修的数量少之又少……    在这一场天才选拔赛中，大家也明确的意识到了，散修之中想要出一个强大的天才，究竟是多么困难的事情。

    三千人中，大约只有着三十左右的人来自于散修群体，这个比例让人觉得触目惊心！    “小家伙们表现的还算是可以，至少比当年某些人好多了。”

    一个仙王坐在那里笑着说道，他忽然看向另外一个老头。

    那位仙王像是被拆穿了什么丑事一样，他立刻摆了摆手说道。

    “修炼是一辈子的事情，有些人是大器晚成的。”

    这位仙王当年在青铜阶梯的时候，也是被留在了第一层不得动弹。

    不过他后来者居上，最终还是来到了仙王的境界。

    他的例子也活生生的证明了，只要能够走到这个地步的修士，未来就有修成仙王的可能性。

    对于许多仙界的大家族来说，只要有这个可能性的话，他们就会伸出自己的橄榄枝。

    自己去培育一个人才当真是太难了，而且概率也是非常的低。

    仙界现在的人口数量不计其数，而仙王的数量则是明面摆在那里。

    就算有一些隐藏的强者，但加起来的话，也绝对不会超过五十个。

    他们每一个都是人族的脊梁，如果损失其中一个的话，人族的整体实力将会丧失一分。

    同样的，如果能够诞生出一位全新的仙王强者，人族的力量也会强上几分。

    有几个人走的分外的快，转眼之间就要来到第二层的地步。

    然而在其中的，就有着青衣剑客的身影。

    “你们看，散修天才还是一如既往的优秀，他马上就要来到第二层了。”

    “看他的样子完全没有被影响到，实力绝对深不可测。”

    不少人看到林凡稳定的表现之后，一个个赞扬了起来。

    “突破了第一层并没有什么，整个青铜阶梯可是有着整整二十七层的存在，我千万不能够大意！”

    林凡在心中不断的说道。

    旁边的几人也是不遑多让，谁都想在这个关键时刻出一个风头。

    如果能够成为整个人群中的第一梯队，本身就是一件非常风光的事情。

    有着这份实力，就很容易让大家记住你。

    现在的选拔，众人都清楚仙王们都在盯着看呢。

    如果在这时候表现很好的话，或许能够赢得对方的青睐。

    顾家家主现在的心情并不好。

    因为他从家族的长老口中，得知了林凡的真实身份。

    “当真是太可惜了，如此优秀的年轻人，怎么被人皇那个老家伙捷足先登了呢……”顾家家主心中非常的后悔。

    如果自己能够早点遇到林凡的话，把对方拉拢到自己的家族当中，未来很有可能会诞生一个新的仙王强者。

    就算自己下落九泉之后，也能够将家族完全放心的托付下去。

    只不过听说人皇是主动跑到下界去收徒的……    顾家家主嘴角也是忍不住抽搐了一下，人皇这老家伙眼光是真的好，对方在下界的时候他就敢直接押宝了。

    不过他能够成为整个人族的人皇，性格是非常果断的，绝对不是一个优柔寡断的人。

    “如此优秀的年轻人，真的是太可惜了。”

    顾家家主在心中不断感叹的说道。

    可他心中还有另外一个想法，如果顾燕燕能够把他的心给勾走的话，或许眼前的事情还能够商榷一番。

    到时候就看燕燕的表现了…… 

