    小柚子求知欲很强：“那为森么不是六条？”

    叶佳期微笑，意味深长地看了乔斯年一眼：“你快问问爸爸，让他告诉你答案。”

    乔斯年：“……”

    叶佳期蔫坏。

    乔斯年真是愁死了，回答小屁孩的问题差不多就是一本正经胡说八道。

    “粑粑，小羊为森么不是六条腿？”小柚子好奇地看着乔斯年，求知欲满满的样子。

    乔斯年：“跑得太快会找不到家，所以四条腿正好。”

    小柚子若有所思点点头。

    乔乘帆默，他小的时候，老乔是不是也这么骗着他长大的？真是辣耳朵。

    摆脱了小柚子的纠缠，乔斯年和叶佳期也吃完了。

    司机早就在外面等着他们。

    乔斯年替她系上一条新买的围巾：“别着凉，有事给我打电话。”

    叶佳期将双手放在他暖和和的风衣口袋里，小脑袋几乎贴着他的胸口：“暖和和的，老公，你身上的味道真好闻。”

    “孩子还在。”

    “真想就这么抱着你。”

    “……”

    乔乘帆一脸淡定地背上书包，当作没看见，反正这两人又不是一天两天这样了，他早就习以为常。

    等叶佳期抱够了，乔斯年才带着她上车。

    车子驶出乔宅。

    半路的时候，乔斯年打开手机看了看，嗯？叶佳期居然也学着他的样子发了一条朋友圈，发的时间是半个小时前。

    配图是他帮小柚子看画的照片，照片里的他是侧脸，温润斯文，梳着辫子的小柚子则一脸天真无邪，活泼可爱。

    乔斯年放大照片，看了许久，唇角边是久久不散的笑意。

    他能看到一些共同好友的评论。

    欧凡：一大早看到的不是太阳，而是狗粮。

    宁安：宝宝太可爱了！

    程遇之：来吧，来吧，继续。

    叶佳期窝在他怀里闭目养神，听到他的笑声，掐了他的胳膊一下：“笑什么？有什么好笑的？”

    “学的倒挺快，秀恩爱都学会了。”乔斯年把手机在她面前晃了晃。

    “乔总还满意吗？我拍的照片不错吧？”

    “嗯，不错。”乔斯年道，“手机我看看。”

    叶佳期把自己的手机递给他。

    乔斯年原本只是想翻翻她的朋友圈图个乐子，没想到翻了翻微信……嗯？昨儿个还跟方城和程遇之聊天了。

    嗯？等等！！！

    程遇之：一大早起床就看到某人发的朋友圈，秀我一脸。

    叶佳期：他难得发一次，你要原谅他。

    程遇之：隔着海岸线都要被喂狗粮，我还以为他酒喝多了，还从没见他发过朋友圈。

    叶佳期：老年人不懂，你要原谅他。

    老年人？

    乔斯年低头，盯着怀里闭目养神的小女人看了一眼，抓住她的手：“这是什么？”

    叶佳期眯眯眼，吓得立马惊醒：“你翻我聊天记录！”

    “不可以啊？”

    “……”叶佳期默默睨了他一眼，双手勾住他的脖子：“老公不老，我说着玩的。”

    “真不老？”

    “当然呀，不仅不老，还很厉害哒。”

    乔斯年：“……”

    矫情。

