    时间悄然流逝，转眼间，剑尘距离前往天元大陆的一年之期便已经过去了大半，仅剩最后的三个月时间了。

    在这最后所剩不多的时间里，剑尘没有继续呆在水云殿中，而是将当初跟随着他从天元大陆来到圣界的所有人，全部都叫在了一起。

    上官幕儿，青怡轩，努比斯，小金，小灵等人已经全部聚集在一起。

    当年从天元大陆所在的界面一同来到圣界，并且至今还留在天元家族内的人，就只剩下他们了。

    沈剑和圣羽跟随在风尊者身边修炼，当年在天元大陆对剑尘有大恩的瑞金，红莲以及黑鱼三人，也早已离开了天元家族，不知去了何处。

    至于圣弃界内，跟随着时任圣灵王沈剑一同来到圣界的熊忠，乘静云等人，也是早早的离开了天元家族。

    他们离开了云州，独自在圣界闯荡。

    凯亚，早在多年前便已经陨落，死在海山老人之手。

    皓月仙子，又是身受重创，至今留在彼盛天宫内，剑尘也不知情况如何了。

    至于休斯顿修老伯，剑尘也从莫天云口中得知，他已经被天魔圣珠的主人收为弟子，这些年一直在天魔圣珠内潜修。

    眼前的五人，是仅有的几位还留在剑尘身边的故人了。

    “剑尘，天元大陆我就不回去了，我现在几乎沦为了一个废人，不适合在外面到处走动，而且下界也没有什么能够让我牵挂之事，所以我还是安安稳稳的留在天元家族安享晚年吧。”努比斯懒洋洋的躺在椅子上，漫不经心的说道。

    剑尘点了点头，目光落在努比斯身上，一脸郑重的说道：“努比斯，你放心，这一次回去，我一定会为你寻到龙神至尊果，让你恢复痊愈。”

    “我也不打算回去，在下界我了无牵挂，回去也没什么用。”青怡轩开口，表情冷淡。

    “也行，天元大陆资源匮乏，远不如圣界，你若是去了天元大陆，反而会耽搁你的修炼。”剑尘的目光落在青怡轩身上，脸上露出一丝欣慰之色，道：“青怡轩，你距离踏入始境，因该也快了吧。”

    青怡轩虽然才来到圣界不久，但她得到了云池剑主的剑道法则金丹，因此这些年的进展只能用突飞猛进来形容，未来成就更是不可限量。

    注意到剑尘那欣慰的神情，青怡轩顿时心生别扭，颇为不满的瞪了眼剑尘，轻哼道：“别用那种眼神看着我，别忘了我可比你大上几千岁。”

    剑尘莞尔一笑，道：“幕儿，小金，小灵，你们呢？是准备和我一同下去吗？”

    “呀！那还用说呀，主人和剑尘哥哥都要走，那小灵自然也要跟着去。哼，剑尘哥哥，你和主人不准抛弃小灵独自走掉，不然小灵以后就再也不理你了。”小灵说道。至于小金，无需多问剑尘也知道他的答案，他们这两个先天之灵，似乎自从相遇之后，就再也没怎么分开过。

    “不用问我，我无论如何也要回去一趟。现在我们在圣界已经有了立足之地，这一次，我要将小宝也一起接上来。”这是上官幕儿的决断。

    “剑尘，天元大陆我恐怕是回不去了，因为再过三天，我就必须回到彼盛天宫去闭关修炼了，这一次的闭关时间，恐怕会很长。”鸣东拉耸着脑袋，一脸的不情不愿。

    “天元大陆，我就只有一个人心存挂念，那就是佣兵之城的太上长老天伯伯。兄弟，你这一次回去，可一定要将天伯伯也接上来......”

    三天后，彼盛天宫的八殿下白蓉亲自来到了天元家族，将满脸不情愿的鸣东给强行带走了，冥邪和云霄烟也紧随着离去。

    转眼间，又是一个月的时间过去了，在距离前往天元大陆仅剩两个月时，莫天云带着凝霜再次回到了天元家族。

    在看见剑尘第一眼时，莫天云的眉头便是一皱，尽管剑尘已经极力隐藏，可他的虚弱，又岂能瞒得过莫天云这种强者。

    “发生了什么事？你怎么变成了这幅摸样？”莫天云皱着眉头问道。

    “为了给皓月仙子争取一线生机，我闯过了彼盛天宫的生死桥，因此付出了一些代价。”

    “那结果如何？”

    “幸不辱命，皓月仙子的伤势因该无需担心了。”剑尘脸色露出了一丝轻松的笑容。

    莫天云微微点头，他犀利的目光在剑尘身上扫视，似乎要将剑尘里里外外都给看个透彻。

    “你元神损伤太过严重，怕是会影响到玄黄小天界之行，毕竟开启玄黄小天界，还少不了你的帮助。不过没关系，你元神上的问题，也并不是那么的难以解决。”莫天云说话间，立即就有一团澄纯之魂凭空出现。

    “这是以太和圣者的元神所提炼出的澄纯之魂，同时也是我当年向你许诺之物，如今对你来说，恰哈碰上用场。”

    “你的元神损伤极为严重，已经伤到了根本，这种状态之下，天底下已经少有天材地宝能够对其进行治愈。不过澄纯之魂，恰好是这几种天下间少有的天地奇物之一。”

    莫天云手掌轻轻按在剑尘天灵，澄纯之魂立即融入了剑尘的元神之中，同时一声低喝：“快快炼化！”

    剑尘顿时感觉一团无比精纯的魂力涌入了自己的元神之中，这一团澄纯之魂的注入，对于剑尘这已经变得羸弱不堪的元神来说，就宛若是一块干枯的稻田，突然间得到了大量的水源浇灌似得，不仅重新恢复了活力，并且变得越来越旺盛。

    剑尘下意识的闭上了双眼，开始收敛心神，竭尽全力的吸收澄纯之魂。

    澄纯之魂化作了一团精纯而庞大的魂力源源不断的融入了剑尘元神之中，顿时令得剑尘的元神，竟是以一种快得不可思议的速度迅速恢复。

    并且，这澄纯之魂对剑尘元神所起到的帮助，可绝不仅仅是恢复那么简单，它更是深入了剑尘的元神根源处，对剑尘的元神根基进行了修补、加固。

    毕竟这是由一位太始境强者的元神所化的澄纯之魂，虽然里面蕴含的魂力远不如其主人生前的强度，可却胜在品质高，一团如此庞大，如此高等接的澄纯之魂，对于剑尘目前层次的元神来说，自然是有着难以估量的巨大好处。

    澄纯之魂的魂力在快速的消耗，而剑尘那受损的元神根基，也是在极短的时间内便被彻底修复。

    而在根基修复之后，这一团澄纯之魂的魂力仍然还剩下了许多。而这余下的所有魂力，则是尽数如一团无主的能量似得，在源源不断的融入剑尘元神中时，使得剑尘的元神，也是在以肉眼可见的速度迅速壮大着。

    很快，他那仅剩全盛时期三分之一都还不到的虚弱元神，便恢复到鼎盛时期的一半程度。

    并且这还没有停止，他的元神还在继续增长着，继续恢复着，距离鼎盛时期越来越接近。

    在此期间，莫天云寸步不离，目光始终凝聚在剑尘身上，时时刻刻都在感受着他的元神变化以及恢复情况。

    不过他的眉头，却是渐渐的皱了起来，自言自语道：“他的元神中融入了一缕真正的混沌之力，变得和寻常武者不一样了，因此这恢复之时，所需要的澄纯之魂也要比其余武者多上许多。我本以为仅凭一团澄纯之魂，不仅能彻底根治他元神上的所有隐患，并且还能令他元神大涨，现在看来，是我想的太过于乐观了。”

    莫天云手一翻，又是一团澄纯之魂出现在他手中，其品级同样不低，里面蕴含的魂力不仅质高，并且量还非常惊人。

    这同样是由一位太始境强者的元神炼制而成！

    “这一团澄纯之魂，是我以冰极州上其中一位太始境的元神提炼而成，虽然其实力不如太和圣者，但要比太和圣者的这一团澄纯之魂更加的完整，今日就一并送给你了。”说话间，莫天云毫不犹豫的将第二团太始境的澄纯之魂打入了剑尘天灵中。

    得到了第二团澄纯之魂的浇灌，剑尘的元神增长速度顿时有了飞速的提升。很快，他的元神便彻底恢复到了巅峰时期。

    不过，澄纯之魂的魂力还没有耗尽，他的元神在恢复到巅峰时期之后，依旧没有停止增长的速度，变得越来越强，越来越大，正以一种势不可挡之势朝着更高的境界迈进。

    骤然间，剑尘的元神一阵轰鸣，在这一刻，他的元神似突破了某种桎梏似得，猛然开始了一场质变之路，跨入了一个全新的层次。

    混元始境！

    此时此刻，剑尘的元神赫然是率先突破到了混元境！处于混元始境一重天的层次。

    不过这依旧不是终点！他的元神依旧在飞速的增长，非但没有结束，反而随着他元神的突破，随着他元神的壮大，使得他吸收魂力的速度，竟是变得比之前都还要快上了两三倍。

    “轰！”

    突然，剑尘元神一阵震颤，他的元神境界再次突破，跨入了混元始境二重天！

    这依旧没有停止，澄纯之魂的魂力没有耗尽，以一种更快的速度融入了剑尘元神中。

    混元始境三重天......

    混元始境四重天......

    混元始境五重天......

    终于，在元神达到混元始境五重天的境界时，这两团由太始境强者所化的澄纯之魂，才终于耗尽了所有的魂力。

