    就在王凡开始被传送的同时，其他人也紧接着开始被传送。

    觉察到有些异常的事态，王凡对程心和冰川三人吩咐道：“保护好附近。”

    十几秒后，在新宿的一个广场，王凡和冯蓉以及现有的GANT队员都被传送过来。

    自从岸本惠等人被杀，魂魄进入神国之后，GANT房间里又换了一批新的普通成员。

    但是此时出现在广场的，除了灵犀队和王凡冯蓉以外，还有许多熟悉的面孔。

    早已经脱离GATN房间的玄野计加藤胜等人也一脸茫然地出现在这里。

    而这里虽然也是血红色的天空，但附近一千米左右都没有外星人的战斗机械。

    当看到正在摆弄黑球的一群黑衣人时，王凡表情一沉。

    在他们周围，足有几十个黑球。

    而周围像王凡这样，莫名其妙被传送过来的人不在少数。

    当广场周围的人数接近两千时，摆弄黑球的黑衣人终于停了下来。

    其中几人大吼起来：“都安静，注意，好好听着！”

    黑衣人也穿着紧身衣，冷漠地看着周围的人继续大吼着。

    “现在你们都要听我们的，接下来你们的任务就是闯入敌人的中心！”

    当其中一人吼出这句话时，顿时激起了所有人的反感。

    而人群中像玄野计加藤胜这种已经脱离GANT房间的人不少，他们脸上的表情更是只有害怕。

    毕竟在立本的各种新闻中，GANT成员也不是一次两次出境，但每次都被称呼为恐怖分子。

    “你们是什么人？”

    “凭什么听你们的？”

    “放我们回去？”

    “是你把我们弄过来的？”

    各种喊声此起彼伏。

    那些黑衣人冷漠地看着周围的人，面不改色道：“因为，你们的死活都掌握在我们的手里！除了听从命令，你们没有别的选择。”

    周围的GANT成员中顿时爆发出一阵嘲讽。

    “你们是白痴吗？”

    “谁会听你们的啊？”

    黑衣人冷漠地看着叫的最凶的几人：“这些GANT都被我们控制着，你们知道这意味着什么吗？”

    周围的喊声为之一滞。

    “虽然不想把战力消耗在无谓的地方，但为了一次性解决麻烦，还是给你们演示一下吧，杀了他们几个！”一名黑衣人指了指之前反对得最激烈的几人。

    他所指的几人脑袋随着话音轰然炸裂，死得不能再死了。

    而这时，玄野计等人忽然面色剧变。

    “我们不是已经脱离GANT了吗，为什么会出现在这里！”

    显然，他们关于GANT的记忆忽然恢复了。

    “问得好！”黑衣人中有人冷笑起来。

    “你们能够脱离GANT，都是优秀的战士，不拿来用在战场中太浪费了，所以才会出现在这里。”

    见玄野计等人难看的脸色，黑衣人指了指太阳穴笑道：“不要抱有侥幸心理，在被传送过来的时候，炸弹已经重新植入了你们的大脑中。”

    王凡更是眉头紧皱。

    广场上接近两千的GANT成员中，轮回者数量不超过两百。

    这都是王凡回到立本后，红白区的入侵者被赶走或者灭队，原本的一些队伍返回的结果。

    换言之，这里的GANT队员，很可能是立本的全部。

    连轮回者都无法像这些黑衣人一样，完全控制黑球。

    这些黑衣人是什么人？

    和王凡一样感到疑惑的有不少人，轮回者之间的消息流通程度远超常人想象。

    忽然，墨灵小声对王凡说道：“王凡，其他国家的大城市也出现了外星人入侵的情况，也有黑衣人把所有参与过GANT任务的人都集中起来，也同样完全掌控了黑球。”

    王凡皱眉道：“没人调查吗？”

    “已经有几支执行力强的队伍开始调查了，那些黑衣人的命令对我们无效，轮回者脑袋里不会被装上炸弹，不过黑衣人控制着其他所有GANT成员的生命，所以调查受到了很大的阻碍。”

    听起来，那几个行动力强的队伍，使用的调查手段大概是暴力调查吧。

    所有GANT成员的生命都被掌控的情况下，使用暴力手段，除非实力强到一定程度，否则只能踏过大量GANT成员的尸体才能做到。

    而许多GANT成员又是其他轮回者的伙伴，如果他们死亡，对轮回者来说损失极大。

    因此，可以预想道他们的失败。

    “我来吧！”王凡抬手召唤出了栗山的投影。

    因为王凡如今强大的属性加持，栗山的投影甚至比她的本体更强。

    “我要知道他们的来历！”王凡吩咐道。

    栗山点点头，走向黑衣人。

    那些黑衣人本身也都是普通人，在与栗山对视的瞬间，立刻变得浑浑噩噩起来。

    自从冯蓉出现后，因为她在轮回者中的赫赫威名，轮回者们一直都在暗自观察这边。

    而栗山投影忽然出现，并且对黑衣人走去时，立刻被轮回者们注意到。

    当轮回者们各种疑惑时，栗山轻轻开口：“你们是谁？”

    黑球边的十几个黑衣人没有任何犹豫，如同训练有素的狗子，异口同声道：

    “我们是德国凯撒公司的技术人员，受雇于立本六大财团来处理立本的GANT事务。”

    听到这里，所有人脸色都不太好看。

    王凡冷声道：

    “把你们知道的关于GANT幕后的事都说出来。”

    “GANT是用外星人的技术制造的，凯撒公司濒临破产时，董事长的痴呆女儿忽然得到了一些外星技术。

    通过这个技术，公司迅速摆脱了危机，而外星人传送的技术中提及了地球即将到来的危机以及传送这份技术是为了让地球自保，却没有要求如何处理这些技术。

    于是凯撒公司开始利用外星人的技术生产GANT，与各地的财阀合作，为公司带来更多的利润。”

    黑衣人说完后，场中安静下来，大部分人的价值观都受到了冲击。

    王凡也沉默了一会，重新问道：

    “你们为什么会知道这些？”

    “凯撒公司对这件事无法做到彻底保密，我们是直接接触外星技术的人，很容易知道这些。”

    GANT成员中许多人义愤填膺道：

    “既然是为了保护地球而被送来的技术，为什么不直接交给各国？”

    黑衣人们面无表情地陆续说道：

    “得到技术时，危机还很遥远，而公司本身就是为了获取利益而存在的，用来谋取利润有什么错？”

    “会演变成GANT的形式，也是各地财团进行商议后的结果，与我们公司无关。”

    “在四月前，公司已经通知了世界各国末日即将到来的消息，但是没人相信，也没有国家愿意与公司合作。”

    “如今外星文明的强大已经超出了想象，公司只能派我们，尽力利用现有的战力，尝试对外星文明进行抵抗，如果我们失败，地球将被占领，人类将会灭绝。”

    黑衣人说的越多，周围GANT人群也越发绝望。

    靠一个公司与一个外星文明对抗，简直是痴人说梦。

    唯独轮回者们表情不变。

    在各种轮回任务中，他们各种危险的情况都经历过了。

    而仅仅是如今的态势，对许多人来说，距离绝望的程度还早。

    正当王凡还想询问凯撒公司是否有其他后手时，天空忽然传来阵阵轰鸣。

    随后无数飞船从云端飞下。

    数以千计的飞船，整个天空都被遮蔽，甚至比这里的GANT成员数量都多。

    而飞船出现后，开始朝下方投放一个个降落仓。

    一具具全副武装的人形装甲从降落仓中走出，每一个都有六七米高。

    而聚集在广场中的这近两千GANT队员立刻引起了这些战斗装甲的注意。

    没过一会，广场周围就围了数以百计的战斗装甲。

    而这时，栗山的投影时间到，忽然消失不见。

    那些被控制的黑衣人立刻恢复了意识。

    他们似乎不记得之前发生的事，当看见漫天的飞船和周围包围过来的巨大人形机械时，脸上也露出了慌乱之色。

    “攻击，赶走它们！”下达这种命令，显然他们是慌了手脚。

    本来围过来的那些巨型装甲只是在观望，随着黑衣人的命令，许多害怕至极的GANT成员立刻对他们进行了攻击。

    GANT的武器对这些巨型人形兵器杀伤力超出了想象。

    连王凡都没想到，杀伤力最多也不超过一百万的这些装备，能够将那些人形装甲摧毁，露出了里面的外星生物。

    之前的那些装甲，似乎是类似于外骨骼的装备，被摧毁后，露出里面和外骨骼差不多体型的外星人。

    想到之前黑衣人所说的话，王凡大概明白是什么原因了。

    GANT技术以及相应的装备是专门为了应付眼前的这些入侵者而出现在地球的，因此对他们有克制的效果也并不奇怪。

    王凡丢出洞察术，得知了这些外星人的名字——马脸星人。

    这些马脸星人看起来与放大的人类几乎没有差别，惟一的不同在于他们的脸部更长，而且在太阳穴的位置，长着第二对眼睛。

    即使失去了外骨骼，这些大家伙也不是寻常地球人能应付的，它们的威胁度至少都超过三百，而且能够赤手发射出雷电。

    随着GANT成员发起攻击，远处穿着外骨骼的马脸星人迅速朝这边聚集而来，天空中的飞船也朝着这边聚集。

    而本来就围在周围的马脸星人，立刻朝GANT成员中发动了反击。

    从外骨骼中脱离的马脸星人有人用雷电轰击GANT成员，但更多的马脸星人捡起外骨骼上配备的武器。

    一个个黑色电锯盘盘的能量团从他们手中的武器中飞出，所经之处，即使是轮回者也会连同身上的紧身衣被一分为二。

    唯有穿着H型强化套装的人才有可能硬接一下不死。

    战斗刚一开始，GANT成员就损失惨重。

    而他们手中专门为对付马脸星人而生的武器，同样对马脸星人造成了不小的损伤。

    只是，双方的数量差距太大了，这样下去，GANT成员迟早会全军覆没。

    在这边发生战斗时，积分也在以惊人的速度下降着，显然在世界各地，普通人都在承受着巨大的伤亡。

    王凡皱了皱眉，他的积分虽然很多，但如果任由积分以这种速度下降的话，最多一天，他也会陷入危机。

