    “我不想看你伤心难过，被人说闲话。”霍靖弈道。

    　　“我跟他早就没关系了……”叶佳期淡淡道。

    　　以前一直没断，只是乔斯年单方面不准她断，他一放手，她怎么还会去纠缠。

    　　“消息属不属实我也没去证实，不过女方家境优渥，地位和我大哥不相上下。重点是女方父亲从政，已经是部长级别。部长懂吗？有政治护佑，以后什么牛鬼蛇神都不敢轻易挑我大哥的不是。”霍靖弈平静地告诉她这个事实。

    　　“不要再跟我说了，我不想听。”叶佳期神情茫然。

    　　她脸上的泪痕干了，她擦了擦眼睛，扶着额头。

    　　一个乔乘帆就轻易挑起了她全部的情绪，她到底什么时候能真正放下啊？

    　　两个多月了……

    　　半年够吗？

    　　“不说了，不说了，对不起，让你不高兴了。”霍靖弈道。

    　　“没事。”叶佳期轻描淡写，语气寡淡。

    　　车子平稳向前开，她平静地坐在车上。

    　　“我帮你找左平昆，等我消息吧。”

    　　“谢谢。”

    　　“又来，跟我说什么‘谢谢’。”霍靖弈颇为不满，不过又拿叶佳期没办法。

    　　她就是喜欢跟他这么生分。

    　　聊了一会儿，叶佳期倍感疲惫，她挂上电话，收起手机。

    　　她茫然无神的眸子里是淡淡的水雾，如窗外的烟雨，吹不散，化不开。

    　　越往京城方向走，雨下得越大。

    　　在榕城还是蒙蒙细雨，这会儿到了半路已经是瓢泼大雨。

    　　雨水敲打在窗户上，发出“噼里啪啦”的声响。

    　　雨珠汇流成线，快速流淌。

    　　清明风冷，事事了无痕。

    　　叶佳期低下头，从背包里取出妈妈的笔记本。

    　　翻开厚实的封面，她看到第一页上写着妈妈的名字：叶云晓。

    　　她妈妈的字很漂亮，字如其人，文静优雅。

    　　她一张一张翻。

    　　里面写的东西也不多，一些心情记事，譬如“佳期换牙了，小姑娘越长越好看了”。

    　　“今天下雨，身体不舒服，唯一想做的事情就是想你。你说要给我种一院玫瑰花……”

    　　还有一些诗词，譬如“相思一夜梅花发，忽到窗前疑是君”。

    　　字里行间都透着静静的忧伤，如丁香花一般，蔓延着……

    　　叶佳期看得心口触动，不忍再看。

    　　就在她打算合上笔记本时，忽然——

    　　一张很小的一寸黑白照片从夹页里掉了下来。

    　　叶佳期连忙拾起。

    　　黑白照片上竟然是一个英俊的年轻男人，棱角分明，眉眼深邃，唇角边带着一抹似有似无的笑意。

    　　这个男人，她没见过。

    　　更不是左平昆。

    　　她心里头隐隐约约藏着的那些事变得越来越清晰。

    　　叶佳期的眼里藏着化不开的情绪，一点一点氤氲起来。

    　　她将照片重新夹在笔记本里，又将笔记本合上重新放回背包。

    　　千头万绪的东西开始慢慢连了起来，冥冥之中像有一根绳子，紧紧串起。

    　　心里头的那点恐慌和害怕也在一点点放大……

    　　窗外的雨敲打着窗户，更敲打在她的心头。

    　　世间的缘分分两种，一种叫缘，一种叫劫。

