    众人听得那厉神绝的话，看着那上面金色光芒在不停的扩大，暗自吞咽了一口口水。

    面面相觑，能够看到彼此眼中的震惊之色。

    大概谁也没有想到，凌天真的有本事夺取那厉神绝的无界珠。

    虽然现在还未彻底夺下来，但是他们看得出来，厉神绝慌了，或者说事情完全超出厉神绝的预料了。

    不然的话，他也不会选择出手。

    但似乎也没有太多的用处，此时那从凌天身上溢出的金色光芒还在不停的扩张，范围越来越广。

    “你是怎么做到的？”

    厉神绝却没有心思去管别人怎么想了，盯着凌天，眼中满是不敢置信的光芒，咬牙开口。

    “很简单啊！”

    凌天笑道，这东西就摆在这里，我想要的话收起来就是了。

    此话一出，众人只觉得脑袋上一万匹草泥马奔腾而过，直呼好家伙。

    就摆在这里，想要收起来可还行？

    你觉得这是什么东西？

    就是一颗普通的珠子吗？

    这是无界珠，还是与厉神绝心神相融的，外人别说收起来了，碰估计都碰不到。

    “很好。”

    厉神绝咬牙道：“我承认是我看走眼了，没有想到你有这本事，不过想要夺我的破界珠，光凭着还远远不够。”

    话语间，身上气息再次一涨，无尽的力量再次狂涌而出，使得上面的白光更甚。

    除此之外，隐约的这无界珠还在渐渐收缩，众人也是能够感觉到那上面金光和白光的交锋，似乎更为猛烈了。

    或许不只是猛烈，虽然他们感觉不到太多的东西，但是他们却能够察觉的出来，里面蕴含的力量有多强。

    “什么你的无界珠？”

    凌天听得厉神绝的话，顿时就不满了，一瞪眼道：“你分明答应给我了，我还用鲲神剑和你换的，你也答应下来的。”

    此话一出，一众人嘴角抽搐。

    您还真是够无耻的，在下甘拜下风。

    厉神绝面色也是阴沉无比，只觉得心中怒火燃烧，却又说不出话来反驳。

    毕竟他刚才确实是那么说的。

    但是当时他只是觉得凌天不可能夺取他的无界珠，所以才这样说，但是现在他后悔了。

    早知道凌天真的能够有这样的本事，打死他也不可能这样说啊！

    现在他只想知道凌天到底是怎么做到，碰到了无界珠的光壁，却没有被传送到中心处。

    当即不再开口，默默使力，白光越发耀眼。

    但似乎依然没有起到太大的作用，白光笼罩的范围还在渐渐缩小，那金光还在不停的扩张。

    甚至于速度越来越快。

    “我不信。”

    厉神绝咬牙，眼中带着一丝不甘之色。

    话语间，骤然抬手，道道雷鸣声骤然传至众人的耳中。

    众人不由抬头望去，只见天空之中，骤然黑了下来，雷光闪电，又是将黑色的天空给照亮。

    “落！”

    厉神绝低吼。

    话语落下，一道雷霆骤然落下，仿佛要将天地都给劈碎一般。

    所过之处，空间都隐隐的动荡不已。

    “你说这无界珠不想给我就不给我，为何还召唤雷劈我啊！”

    凌天开口，神色间带着一丝无奈。

    只能抬手，朝着那雷霆抓去。

    看着这一幕，众人眸光微凝，眼中带着一丝惊讶，这小子真要徒手抵抗那雷霆？

    他们可是感觉的出来，那一道雷霆有多强，已经达到了半神级别。

    若是凌天全力以赴的话，他们倒是不会太过于震惊。

    毕竟凌天出手击败周传世，也拥有着半神的实力，挡下这道雷霆还是有可能的。

    但是现在凌天一只手正在与厉神绝争夺那无界珠，估计占据了大部分的力量，现在单手再去接那雷霆，真的可以吗？

    他们脑海中念头还未消失，凌天已经给出了他们答案。

    没有任何问题，都是小意思了。

    这区区雷霆坠落，只见他伸手一抓，刹那间那恐怖的雷霆却是刹那间变成了柔弱的小蛇一般，被他抓在掌心。

    随手一捏，瞬间化为一道雷球，里面雷光闪烁，散发着毁灭的气息，变得越发恐怖了。

    “你也尝尝自己召唤的雷，是什么味道。”

    凌天看着厉神绝，嘿嘿一笑。

    骤然挥手，将那雷霆朝着厉神绝丢了过去。

    厉神绝面色微变，却是没有任何犹豫，手中骤然长枪浮现。

    “破！”

    声响之中，长枪点出，与那雷球撞在一起。

    无声无息中，雷球瞬间炸裂。

    刹那间无尽雷光瞬间爆发，朝着四周扩散，将这光罩里面所有人都给笼罩，也是让众人不由色变。

    不过还好，这逸散的力量虽然可怕，但众人也不弱。

    纷纷出手，很快便已经将雷光给击碎。

    “杀！”

    刚刚击碎雷光，便是听到那厉神绝杀意冲天的一个字，落入他们耳中，使得他们身影都是不由一颤，只觉得一股寒意直冲心底。

    抬头却是看到那厉神绝此时不再去管无界珠上面的交锋，手执长枪，身影若虹，直奔凌天而去。

    长枪此处，仿佛穿过了无尽时空一般，瞬间便已经到了凌天身前。

    “聪明。”

    看着这一幕，众人心中倒吸一口凉气，感叹于厉神绝的强大，也是不由夸赞了一句。

    随着那金光蔓延，厉神绝根本挡不住。

    这样下去的话，那无界珠迟早会落入凌天掌控之中。

    所以厉神绝放弃了继续抵挡，打算从根源上断绝凌天的想法。

    只要将凌天击退，那金光就是无根之萍，就是去了继续争夺无界珠的希望。

    现在厉神绝这一枪之强，换成他们当中任何一个人，都不敢轻视，唯有全力以赴，才能够挡得住。

    凌天虽强，但也就与他们实力差不多。

    此时想要挡住厉神绝这一枪，绝对不可能还有心思去管那无界珠，只能全力以赴，才能够挡住。

    除非他为了无界珠，连命都不打算要了……

    众人脑海中念头刚刚闪过，却是骤然呆住了，怀疑自己是不是眼花了？

    这小子是疯了吧！

    面对厉神绝这一枪，却依然没有放弃那无界珠，而是探出一只手，直接朝着那枪尖抓去。

    看他的模样，就像是随随便便的去抓一只飞来的蚊子一般！

    大哥，别闹啊！

    这可不是蚊子，这是厉神绝的全力一击，足以将你粉身碎骨的攻击，你这样的话是故意找死吗？

