    “这是刚来的实习生，如果你介意的话，我帮你做也可以。”他淡声道。

    一旁的实习生瞬间瞪大眼睛。

    卧槽！外科的江医生哎！

    居然……

    居然这么没架子的吗，体检的活也顺手帮人做了，这亲和力一百分啊！

    他的吃惊简直是毫不掩饰的。

    喻楚也愣了下，随即看了实习生一眼，没什么意见地点了点头。

    “好，”江医生温和道，金丝镜片斯文而平静，“你先跟我来吧。”

    两人走出科室，一路上了楼，遇见的医生和护士个个隐约地打量他们。喻楚不经意听见后面的人窃窃私语。

    “那是江医生女朋友？”

    “不会吧……看起来很普通啊？”

    ……

    喻楚在鸭舌帽下翻翻白眼。她这身打扮就是为了不引人注目，再加上帽子口罩一扣，谁也看不出原本的颜值。

    “不是女朋友，那怎么跟江医生一起啊……还是一起进医院的呢。”

    “说不定就是病人或者亲戚呢，江医生要有女朋友，医院早传遍了。”

    “这也是……”

    ……

    喻楚瞥了眼前面人修长的背影。

    江晏像是什么也没听到，带着人走上了楼，走进一个偌大而整洁的办公室里，他礼貌示意道：“你先坐。”

    他转身淡淡脱了外套，拿过一边衣架上的白大褂，平整的洁白穿在身上，腕表套在白皙手腕间，异常好看。

    “早上吃饭了吗？”他走到黑色的办公桌边，白皙手指从桌上拿起一个文件夹，另一只手轻轻敲了敲桌面。

    “没。”

    “以前有吃减肥药么？”江晏翻过一页，抬眸瞥了她一眼，淡淡问。

    喻楚摇头。

    “有什么疾病么？”

    “没有。”

    “那跟我来吧。”江晏轻轻捏了捏鼻梁，低眸放下手中的文件夹。

    两人重新来到体检室，走进里室之后，帘子拉上，整个空间里就只剩下两个人，而且对方穿着白大褂，里面是白衬衣和领带，腕表也透着冰冷疏离的意味，这种氛围很容易让人紧张。

    不过喻楚不是普通人。

    她半点情绪也没有，神色自若地进行步骤，江晏拿起听诊器，隔着衣服按在她身上，镜片后的眼眸微微抬起。

    喻楚便也跟他对视，眨了眨眼睛。

    她的心跳非常稳。

    江晏轻轻抬了抬下巴，白皙精致的线条，衬着他那双眼睛更加沉静，声音也是微冷淡然的，“脱了吧。”

    “……”

    要不是这人是医生，而且表情冷静斯文，喻楚真要觉得这是耍流氓了。不过诊断听诊需要触碰皮肤，尤其体检的时候，她撇撇嘴，听话地脱掉上衣。

    江晏似乎也没什么其他情绪，白皙手指再次执起听诊器，轻轻压了上去。

    冰冷的仪器触碰皮肤，听诊器下的心跳微微快了些，江晏抬眸瞥她一眼，淡声道，“哪里痛的话告诉我。”

    “哦。”

    检查有条不紊地进行，喻楚一只手托着下巴，默默打量着对面的人，莫名十分喜欢他戴听诊器的模样。也许这就是医生的魅力吧，冰冷又有安全感。

