    第215章离开

    尽管苏格没有回答，可沈落依旧对自己的猜测坚信不疑。

    极武决，绝对不是圣境能够创造出来的，甚至连帝境都有些勉强。

    沈落对自己的实力还是很自信的，就连他都只能窥得极武决的一丝皮毛，可见极武决是何等的博大精深。

    “总之，你下次见到你师尊的时候，记得代我向他老人家问好。”沈落没有跟苏格打探其师尊的消息，帝境的隐私，不是他一个圣境强者能够窥探的。

    没等苏格回答，沈落又道：“另外，这极武决之事，就当我欠你一个人情。”

    作为最强圣境之一，沈落的人情，可不是金钱能衡量的。

    估计连四大中央帝国的皇族都愿意付出任何代价获得沈落的人情。

    苏格也想不到，自己什么都没做，就平白获得沈落一个人情。

    “苏格，你可不要小看我的人情。虽然我比不过你师尊，但我的人情也不是谁都能获得的。”沈落神色淡然，语气中有着一丝淡淡的自傲，“我欠你一个人情，你自然可以要求我做一件事情，但你要记住，机会只有一次，一旦用掉，你我便两不相欠。”

    苏格心神一动：“任何事情都可以吗？”

    沈落淡淡道：“我不敢说任何事情都可以做到，但这天渊大陆绝大部分事情，都难不倒我。”

    淡淡的言语中，却是体现出最强圣境之一的自信风采。

    “那如果我让你灭掉一个圣境家族，可以吗？”苏格问道。

    “可以。”沈落没有任何犹豫，“说吧，哪个圣境家族？”

    苏格的确有着一股冲动，让沈落灭掉天门池家的冲动，但他最终还是忍了下来。

    灭族之仇，岂能假手于人？

    而且，沈落的人情何其珍贵，用在灭掉天门池家上面，太浪费了！

    “不必了，我刚刚是开玩笑的。”苏格摇摇头，说道：“我暂时还想不到有什么事情需要老大帮忙，等我想到了，一定劳烦老大。”

    沈落深深看了苏格一眼，道：“好，你什么时候想到，再来找我。这承诺，长期有效。”

    苏格笑道：“谢谢老大。没什么事，我就先走了。”

    “去吧。”沈落摆摆手。

    ……

    苏格小院。

    “师尊！”

    见得苏格回来，柳青急忙行礼。

    苏格点点头，问道：“今天怎么没修炼？”

    平常这个时间，柳青早都进入院子修炼起来了。

    柳青迟疑了一下，说道：“师尊，我怀疑，极武决可能泄露出去了……”

    “我知道。”苏格微笑道：“这件事，你不用管了。”

    见苏格如此淡定，柳青松了一口气，既然师尊都不在意，他又何须在意。

    就在柳青准备修炼的时候，苏格忽然说道：“你先别修炼了，回去准备一下，一会儿我们就得离开学院了。”

    柳青疑惑地看着苏格。

    “冷殊和罗氏兄妹应该已经到了，接下来一段时间，我准备带你们四个去外面修行。”苏格说道。

    “好的。”柳青早就知道了苏格另外三个徒弟的名字。

    待柳青离开，苏格去了一趟学院书阁，借阅了大量的书籍，完全堆积在储物戒指里，这才心满意足地返回小院。

    刚飞到极武峰城墙的时候，苏格就见到张麟与柳青站在城墙上，只见张麟不满地抱怨道：“苏格，你也太不够意思了，去外面玩，也不叫上我。”

    “我们不是去玩，是去修行。”苏格脸一黑，停下来纠正道。

    “都一样都一样。”张麟站在城墙上，毫不在意地摆手，说道：“你就说，带不带我吧。”

    “如果你想去，当然可以。”苏格说道。

    “这还差不多。”张麟露出满意的笑容。

    “等等，苏格，既然带了张麟，不介意再多带两个人吧？”沐辰和鲁星云从城墙后方走出来。

    苏格哭笑不得：“你们是组队来的吧？”

    除了殷胜和夜逍遥，其他人全都到齐了。

    “我再说一遍，我们是去外面修行，不是去赏花弄月……”苏格认真地强调了一遍，“我们可能会去一些很危险的地方，可能大部分时候都得餐风露宿，甚至做一些危险的事情，如果你们不介意的话，我可以带上你们。”

    张麟说道：“这我不管，反正我是赖上你了。”

    苏格看向沐辰与鲁星云：“你们呢？”

    两人相视一眼，其中沐辰笑道：“学院的生活太无聊了，出去走走也无妨。”

    殷胜闭关，沐辰少了一个绝佳的陪练，只好再次盯上了苏格，他可不会忘记，苏格陪练的效果，可是相当惊人。

    “危险好啊，越危险，我越喜欢。”

    鲁星云向来是天不怕地不怕。

    “那行，你们回去准备一下，我们一会儿就出发。”苏格说道。

    “不用了，我们来的时候就已经收拾好了。”张麟嘿嘿一笑。

    苏格呆了一下，他是真没想到，张麟几人竟然准备得这么充分。

    “那行吧。”苏格无奈地摇头，“我们先去跟我那三个徒弟汇合。”

    苏格也没必要再回小院了，直接带着张麟、柳青、沐辰、鲁星云一起飞向极武峰山下。

    片刻后，苏格几人来到了天仑山，并径直地朝着天仑山山下飞去。

    到达山下以后，苏格精神力一扫，瞬间就找到了冷殊三人。

    “咦……”苏格身体一滞，脸上露出一抹惊讶，“圣境了？”

    “什么圣境？”张麟几人不解地看着苏格。

    “没什么。”苏格摇摇头，带着张麟几人飞向福缘广场。

    此时，福缘广场与周围的街道全都坐满了人，一千多人皆是摆着妖娆销魂的姿势，画面十分辣眼睛。

    “冷殊、云霄、云欢。”苏格的声音传入冷殊三人耳中，将三人从修炼中唤醒。

    “师尊！”一看到半空伫立的苏格，冷殊三人立即起身，对着天空飞去。

    “师尊，您终于来了！”罗云欢高兴道：“我们可想死您了！”

    张麟这时候对冷殊三人道：“嗨，你们好啊，我叫张麟，是你们师尊的兄弟。”

    冷殊三人一怔，随即看向苏格，似乎是在询问，师尊的兄弟，我们该如何称呼？

    “先离开这里再说。”苏格看了一眼下方越来越多人注意到这边，对众人说道。?

