    

    小沐风听懂了楚波的话的，口齿不清的跟着挥着小手跟着道：“蛋糕，嘁。”

    楚凡举着特制的竹刀，笑得眉眼弯弯，楚波都长大了，这一年不仅改掉了爱吃手的毛病，现在还知道教导小朋友了。

    “二姐二姐，先许个愿，我们给你唱生日歌。”

    对于这个流程，楚康几个已经很熟悉了。

    楚凡就笑着点点头，然后先放下竹刀，双手合十放在下巴下面，闭上眼睛开始许愿。

    一愿家人健康长寿……

    二愿……

    “祝你生日快乐……”最开始唱的居然是白玙薇。

    准备了许久的楚康楚寒楚波三只齐刷刷懵懵地看向白玙薇，一时都忘记了跟着唱，这歌怎么白姐姐也会唱？

    可可就给了三个发傻的哥哥一个白眼，然后跟着白玙薇高兴地唱了起来，因为去年白姐姐生日时，姐姐给白姐姐唱过，白姐姐自然就会唱了哇！

    白玙薇笑着看向三人，脑海中的画面不由回到了去年生辰，蛋糕第一次出现在她的生辰上，让众人都大吃了一惊，那些人还嘲笑楚凡妹妹小农女没什么拿得出手的礼物呢。

    可谁又能想到，就是这小小的蛋糕，如今成了安阳县成里最风靡的糕点。

    小小农女，大大能量，她的楚凡妹妹就是如此厉害，如此了不起！

    生日歌朗朗上口，在几人唱完一遍又唱第二遍时，其他人也跟着唱了起来，就是小沐风就跟着高兴的吼个不停。

    许了愿望睁开眼睛的楚凡笑得眉眼弯弯，这是她第一个有这么多人一起庆生的生日，感觉，还真的挺不一样的。

    “二姐，二姐，你许了什么愿，许三个愿望要说两个出来呀！”

    这次换到楚波催促了，去年他过生日的时候，二姐就是这么说的呢，他可没记错。

    楚凡就笑着摸了摸楚波的脑袋：“我的第一个愿望是我的家人们都健康长寿，第二个愿望是你们几个都能不忘初心有所成就我们家越来越好。”

    “那第三个愿望是什么？”楚夏这话一说完，大家的目光就齐刷刷朝她看了过来，楚夏一下红了脸，半个身子都躲到了楚力身后。

    “哈哈，夏堂姐，愿望只说两个的。”

    楚波哈哈笑着给楚夏解了围，楚夏很想追问一句为什么，被旁边的大葱抢了，楚夏心头默默松了一口气。

    她也就是好奇而已，嗯，心里还有一点酸，同是楚家的姑娘，以前楚凡就是个小可怜，这才一年的时间，就发生了这么翻天覆地的变化。

    在楚夏陷入自己的思绪时，楚康乐呵呵道：“因为三个愿望一起说出来就不灵了呀。”

    “这怎么可能，这是谁说？”楚夏回神问道。

    楚力拧了拧眉看了楚夏一眼。

    大家也都好奇地看向楚康。

    “这是我姐姐说的。”这次说话的是楚寒，“我姐姐说的都是对的！”

    一众小不点们齐刷刷点头，然后拍着小手高兴道：“等我过生日也要许愿。”

    “还要吃生日蛋糕！”

    在小不点们吸溜口水的声音中，楚凡笑着划开了蛋糕。

