    宽大的袖子遮盖住了左手，古邪尘左手握着从安德烈那里抢来的白色扎克拉晶体，静静的吸收着里面的能量。

    这块白色扎克拉晶体的品质极高，每次古邪尘从它里面吸收能量后，这块晶石居然还能自动吸收空气中的游离能量补充自身消耗。古邪尘暗自估算了一下，如果能有三块这样的极品晶体，以他如今的修炼速度，却是再也不用为扎克拉晶体发愁了。

    “看来，以后有空还要去打劫梵蒂冈主教才是正理！地球联邦三大宗教团体，梵蒂冈教廷最富，诸神联盟最强横，亚洲道盟最神秘，此言不虚。”无数道紫色雾气从识海涌出，顺着经脉透入扎克拉晶体内，尽情的掠夺着里面的能量，古邪尘却是天马行空的一阵胡思乱想。

    门口传来了清脆的敲击声，敲门的力道纯厚、稳重、发出的声响让人闻之心平气和，古邪尘笑了。

    反手将白色扎克拉晶体塞进小乾坤锦囊，古邪尘朗声道：“般若，进来吧。”

    金属自动门敞开，身穿粗布长袍气色略带灰败的般若和令狐一起走了进来。双手合十在胸前长颂了一声佛号，般若苦笑道：“副团长，般若无能，没能帮上副团长，反而让副团长为难了。”

    令狐摇了摇头，古邪尘则是起身拉住般若的手仔细的打量了一下他，随后用力拍了拍他的胳膊。“不是你的错，是对手太强了。对方可是远征军部瓦格里上将，如果我们团能对付得了他，还用在佣兵界混曰子么？”

    示意令狐和般若都在一旁沙发上坐下，古邪尘询问般若道：“怎么样，没有受罪吧？”

    般若温和的笑道：“没有受罪，反而是被蒙特特迪打伤后，还让他们破费了些药品给我们治好了伤势。只是我们真气一直被他们用真气遏制器打散，中气有点亏虚，所以脸上颜色有点不好看而已。”

    叹了一口气，古邪尘从锦囊中念出了一粒拇指大小的玉珠子在手上揉捏把玩。他看着般若连连点头：“人没事就好，至于其他的，我们暂时力弱，只能走一步看一步了。为了团里的这么多兄弟，暂时寄人篱下，也是无可奈何的。”

    令狐、般若面容黯淡，他们看着古邪尘，却是都知道了古邪尘为了让团里这么多兄弟有个立身之处不再受瓦格里威胁作出了多大牺牲。探索天堂星遗迹冒险寻宝，古邪尘只能得到一成的份额也就罢了，遗迹中不见得都有宝贝，那些宝贝也不见得都适合古邪尘使用；但是为了和小张道人结成盟友而去和杜卡特.霍尔挲姆决斗，这份情是佣兵团的兄弟们都欠古邪尘的。

    令狐更是从古邪尘这里得知，是古邪尘就走了杜卡特这才让他有了逃走的机会。幸好那时候所有人都被中子弹来袭吸引了注意力，中子弹爆炸后高空卫星都无法看清现场发生的一切，否则古邪尘还没办法和小张道人解释这件事情。

    般若起身，朝古邪尘双手合十深深一礼。令狐也起身，他朝古邪尘双手抱拳同样是九十度深鞠躬行了一礼。

    古邪尘端坐在沙发上点头微笑，他知道自己起码已经收了般若和令狐的心，未来他们将会是自己的得力臂膀，自己的付出却也是有价值的了。

    两人重新坐回了沙发上，般若合十唱了一声佛号，这才说道：“副团长，这次我在远征军盘古基地，听到了一个消息。”

    “哦？什么事情？”古邪尘和令狐的兴趣都被引了上来。

    般若听到的消息来得很侥幸，那时候他和摩诃等人都在医疗舱中接受治疗，厚重的军用医疗舱隔绝了外界的声音，普通人是不可能听到外界的响动的。但是般若的父亲秘传了他密宗天耳通神功，般若自幼修习天耳通已经小有成就，这才凑巧听来了这个情报。

    “尤丽丝，就是副团长您见过的那个打伤了阿瑞迪雅小姐的女人，她是联邦科学院某个秘密研究所的负责人，研究方向是人体改造和人体潜能激发。被您杀死的KillX小队，就是尤丽丝手上的第一批成功品，天堂星远征军，是尤丽丝的试验场。”

    “我们团被俘的斗士，本来都要被瓦格里送给尤丽丝做实验品。但是联邦军部最高军事委员会突然对瓦格里施压，逼迫他们释放了我们，并且会派遣调查小组对我们团遭受的不公平待遇进行调查。所以，瓦格里和尤丽丝大吵了一顿，这才将我们释放。”

    联邦军部最高军事委员会施压，而且派遣调查小组调查瓦格里针对地狱天使佣兵团的各项行动！古邪尘暗自为亚洲道盟在联邦的潜势力感到心惊，同时又对亚洲道盟掌握的力量感到羡慕。“总有一天，我手上也要掌握这么一股力量！我，以及我的人的命运，绝对不要再依靠别人的力量决定。”古邪尘暗自下了决心。

    “尤丽丝虽然同意放过我们，但是她却不肯放过副团长您和赛壬、阿瑞迪雅两位。尤丽丝刚刚赶到天堂星，她带来了和嘟噜相同型号的人造精神异能者三名，尤丽丝自身也是资格极老的界士，她的域已经开辟到了极限，拥有极强的力量。如果尤丽丝执意要和副团长为难，副团长必须要小心应付。”

    般若双手合十，将他听来的情报一一告诉了古邪尘。

    古邪尘皱起了眉头，嘟噜的厉害他是知道的，赛壬和阿瑞迪雅就是被他一人击伤生擒。现在尤丽丝带来了和嘟噜同一‘型号’的三个精神异能者……加上尤丽丝自身强横的力量，这次的麻烦不会小。

    不过，只要和小张道人他们在一起，尤丽丝再肆无忌惮，也不会公然袭击亚洲道盟的人吧？

    亚洲道盟，可不是古邪尘、赛壬、阿瑞迪雅这样没根基没后台的佣兵。

    “兵来将挡，水来土掩，无非如此！”古邪尘吐了一口长气，他冷笑道：“她尤丽丝，就真长了两个脑袋？”

    手指在空中轻弹了几下，古邪尘又露出了那种邪气十足的笑容。朝般若和令狐勾了勾手指头，三个人凑在一起，嘀嘀咕咕的商议起来。

    第二曰一大清早，迫不及待的赛壬就将亚洲道盟的基地差点闹翻了天。心急阿瑞迪雅毒伤的赛壬直接打破了古邪尘的房门冲了进来，一叠声的催促古邪尘赶紧出发。小张道人、瞤华也都被赛壬闹醒，一行人匆匆洗漱了一番，就驾驶了一艘三级战舰出发了。

    战舰飞向了锦仙子的宫殿。

    紫竹林依旧是白雾翻卷充满了神秘气息。罗曼人和远征军都发现了这里的异常，但是双方正在激战，根本抽调不出精锐人手探查这里，所有全天二十四小时都有侦察卫星和无人侦察机监视紫竹林周边数百公里的动静，却一直没有人靠近一步。

    古邪尘带着小张道人、瞤华等亚洲道盟近百名精锐弟子来到了白雾边缘地带。

    浓密的白雾就在眼前数步远，浓密的白雾翻卷，偶尔会有几丝白雾飘过，触手绵软、湿润滑沁。白雾中隐隐有幽香传来，更有天籁仙音若有若无的飘入耳中，眼睛盯着白雾看得久了，就会发现白雾中有七彩霞光、有宫殿楼阁、有美女如云、有丰乳肥臀、有金银如山，更有天仙、神圣、佛陀、厉鬼、修罗、天龙等诸般异相。

    古邪尘经历过一次[***]奇门阵，所以他能震慑心神不为阵势所动，小张道人等人却是没这个经验，一个个全神贯注的揣摩白雾中的阵势变化，结果同时吃了大亏。就看他们一个个目露奇光的瞪着白光看了一阵后，突然间脸色同时惨变。

    小张道人傻乎乎的朝白雾伸开了手：“嘻嘻，璇静师妹，你也来沐浴了？”傻笑中，小张道人大步朝白雾行去。

    瞤华则是呆呆的看着白雾，一缕涎水从嘴角挂下来足足有一尺长，他呆愣愣的笑道：“旱魃祖师，您要和我双修？嘻嘻，您赏赐十斤八斤的精血给晚辈也就够了，合籍双修？晚辈实在是不好意思呀！”在古邪尘震惊的目光中，瞤华三下五除二干净利落的脱光了衣服，迫不及待的纵身就往白雾里面跳。

    其他近百名亚洲道盟的精锐弟子也是表现得极其不堪，他们要么见了天仙祖师下凡、要么见了天庭仙女邀他们共浴、要么见了无数吃一粒就能升仙的仙丹放在面前、要么就是自己突然做了本门的掌门正在对所有门人弟子发号施令，总之各种**被[***]奇门阵无限的放大，心魔侵入元神，体内五贼迸发，肉眼可见的淡绿色阴火腾腾的就从他们脚下烧了上来。

    古邪尘看着小张道人、瞤华等人这般情景，不由得吓了一跳。这可是亚洲道盟排名前十的大门派中的精锐弟子，如果他们都在这里被[***]奇门阵给祸害了，怕是他们的师门长辈会联手来追杀古邪尘。

    （未完待续）

