    赵云闻言顿时神色变得凝重。

    刚刚他虽然不知道陛下用了什么手段提升他的境界，并且让他恢复了伤势，但他神通武神却还未恢复。

    即使是他付出一些代价，再想要开启自己的神通，也至少需要两刻钟的时间，他根本没有把握能敌得过这个血煞卫执事！

    “这……”

    “神通不能在短时间内开启第二次……”

    “赵云没有了神通，这还怎么对付他这个尊王三重天初期的强者？”

    同时城墙上的众人也听见了血煞卫执事的那些话，尤其是看见了赵云脸上凝重的神情后，心中的喜色顿时烟消云散，个个变得忧心忡忡。

    穆隐朔目光落到了褚穹的身上，格外警惕小心的说道：“虽然赵云短暂时间内不能第二次使用神通，但是为了保险起见，你跟我一起对付赵云！”

    说话间，他从储物戒指里面拿出来了一枚丹药，然后递到了褚穹的面前，对着他说道：“你马上服下这枚丹药。”

    这枚丹药，短暂的让褚穹压制了体内的伤势，保持着巅峰战力。

    这样一来，他们这边就是一个尊王三重天初期和一个尊王一重天巅峰武者对付赵云一人，胜券在握！

    “终于要动手了！”

    “赵云再强大，也根本不可能是他们两个尊王的对手，所以这一次他死定了！”

    城墙下宗泽熙等人见两个尊王准备一起出手，脸上尽是兴奋之色。

    然而秦苍麾下的人却是恰恰相反，一个个都是满脸担忧。

    特别是身为赵云的师父童渊一脸愁容，忧心忡忡的看着赵云，一颗心直接提到了嗓子眼儿。

    赵云本人脸色也有些难看，内心更是十分的凝重。

    对付一个尊王，他已经使出了浑身解数，这还多亏了陛下给他使用的提升卡境界的卡，不然他根本就对付不了跟王一春天巅峰的褚穹。

    然而现在又来了一个实力更恐怖的尊王三重天初期！

    他心里完全没有这个把握。

    更别说凭借着他现在的实力去打败两个尊王。

    思虑过后，他立即给秦苍传音。

    “陛下，为了您的龙体，您赶快离开宣泉城，我会拦住这两人，尽量给陛下争取更多的时间。”

    秦苍闻言顿时面色一沉。

    离开？

    这怎么可能？

    身为一国之君的他，不可能抛弃为自己抛头颅洒热血的麾下武将，只为自己活命！

    而且他现在很清楚，如今这个状况，就算他想逃，也不可能逃得掉！

    暂且不说那两个尊王，就是一旁看似重伤的管沣都是一个麻烦，他是绝对不可能眼睁睁的看着自己逃离这里。

    哪怕是管沣现在是一个重伤的宗师九重天巅峰武者，也不是同样重伤的六剑奴和童渊能对付的，一定会阻拦他离开。

    如今唯一的希望只有在赵云身上！

    唯有让赵云击败绝煞楼的杀手才能取胜！

    旋即他立刻传音给赵云，非常坚决的表明了自己的态度。

    “朕是绝对不会在这个时候离开这里！”

    赵云顿时眼眶一热。

    他以为秦苍是不想抛弃自己，内心十分感动。

    不过还是继续劝秦苍道：“陛下，古周王国没有谁都可以，但唯独不能没有陛下您啊，所以你一定要安全的离开这里！”

    “朕意已决，留在这里，不会离开。”

    秦苍依旧是笃定的语气道。

    心里已经下定决心留在这里，他便不会改变主意。

    “陛下……”

    赵云见他不为所动，心里非常的急切。

    正想要继续劝时，穆隐朔根本就不给他这个机会，直接和褚穹两人一左一右的强势的攻击向赵云猛烈的袭来，狂风呼啸，乱石飞溅！

    “唰！”

    赵云目光一凛，第一时间就迅速的反应过来，长枪出击，随风狂舞，道道枪气凝现，攻向了两人。

    “哼！”

    穆隐朔怒哼一声，直接伸出左手，直将枪气所释放出来的凌厉气息给紧紧的捏住了。

    对他来说，简直手到擒来！

    “尊王三重天，果然是恐怖如斯！”

    赵云木瞳孔猛的一缩，低低喃道。

    “赵云，我说过的，你根本就不是本尊的对手。”

    随着穆隐朔阴冷一笑，稍微的一用力，直接将他手中抓住的那一道枪气给捏了一个粉碎。

    然后化作了点点的银色光芒，直接溃散于天地之间，仿佛不曾存在。

    “哪怕是秦苍给了你手段，让你的境界提升了到了尊王，那又有何妨？”

    “在本尊面前，就是不堪一击的蝼蚁，完全不足为惧！”

    穆隐朔目光含着不屑的冷笑，说话间，他体内的这些疯狂的涌了出来。

    尊王三重天初期的恐怖实力犹如潮水一般猛的泄出来，直接朝着赵云打了过去。

    与此同时，褚穹重拳出击，强势逼向了他。

    赵云一声闷哼，面色看起来无比的凝重。

    这不只是尊王三重天的恐怖气息，同时还有褚穹尊王一重天的威压，他到底该拿什么来抵抗两人？

    当下，他只能的不断的运转着体内尊王一重天的庞大真气，使出七探蛇盘枪，极速的旋转着长枪，形成一个密不透风的防御护盾，来抵抗两人恐怖如斯的威压。

    穆隐朔面色微微一惊。

    没有想到赵云竟然还能抵挡住他们两个人如此恐怖的攻击，确实是令他感到有些意外！

    果然是个不可多得的人才！

    不过今天是见他穆隐朔，最后还是会落得一个惨痛的下场！

    “赵云，尊王三重天释放出来的能量，是你抵挡不住的！”

    “你就不要再做无谓的挣扎，赶快束手就擒，本尊勉强可以留你一个全尸。”

    “绝无可能！”

    赵云眸色沉凝，一声大喝，手中长枪旋转的更加快，在空中只留下一道模糊的残影。

    “哼！”

    穆隐朔怒哼，杀气四溢，大手一挥，一道恐怖的能量再次暴泻而出，犹如翻云覆雨，霸道的打在了他的长枪上。

    “嘭！”

    炸裂声猛地响起，直接将他的防御轰碎。

    赵云的目光陡然一沉。

    就在这时，穆隐朔他们两人乘胜追击，身形猛地出现在了赵云的身旁

    没有半点犹豫，穆隐朔体内气息疯狂的涌出，强大的气势直接刺破空气，向赵云袭来！

    凌厉的气息从四面八方覆盖而来，完全令人不敢直视，心惊胆颤！

    褚穹继续突击杀了上来，眼神寒光闪烁，杀机弥漫浑身。

    场面一度惊心动魄，危机四伏！

    赵云长枪高举，凝现阵阵枪气。

    顷刻间，长枪空中一挥，枪如惊雷，快如闪电，想要杀出重围。

    “嘭！”

    就在他迎上去，恐怖的尊王气息直接打在了他的身上。

    “噗！”

    赵云被打的直接口吐鲜血，瞬间砸在地上，身受重伤，面色颓败不堪。

