    贾六说干就干，他没有时间了，必须抢在丰升额赶到前将大营解决掉。

    回去后立即摇人。

    “江苏绿营在哪里，联系上没有，联系上没有！”

    “江西绿营在哪里，让他们马上过来！”

    “浙江绿营那里什么情况，派过去的人回来了没有！告诉钱大德，如果他不愿跟我干，就算我这个额驸完了，也会有人摘了他顶戴！”

    “告诉建昌于启智、成都左少国，如果他们敢不奉我这个提督军令，叛军我不打，我先带人砍了他们！”

    “.....”

    只恨这个时代通信手段极其落后，要不然电话一拨，“喂喂喂”一通，提督大人的命令就能传遍四面八方。

    兵法有云，十则围之，五则攻之，倍则战之...

    鉴于大营叛军多达五百余人，另有千余裹挟分子，故额驸认为至少要调兵一万方能保证一个漏网之鱼都没有。

    兵力上，四川提督节制重庆、成都、建昌、松藩四镇，另有川省其它驻防营汛兵，总兵力将近两万人。

    但目前能够随时调动的只有一直在金川执行封锁任务的建昌、成都二镇兵的五个营，共4200人。

    另有重庆镇一营兵800人。

    除这五千人外，贾六直接提调的部队还有索伦兵600，未参加动乱的游击旗员五个中队500人左右。

    兵法说五则攻之，现在额驸实际能够调动的兵力有六千人，完全可以发起攻击。

    但是，额驸觉得不够。

    为此，向江苏、江西、浙江、福建四部绿营兵发出军令，要求四省营兵共同参与平乱。

    以求十则攻之。

    法理上，贾六依旧具有对四省绿营兵的节制之权，因为他的领队大臣一职并没有被富勒浑剥夺。

    四省绿营兵要是敢不奉令，等同造反。

    负责提督府对外联络事务的佥押官丁庆，按照提督大人命令，将一道道调兵公文发出。

    一拨拨传令兵快马加鞭奔赴四方。

    最先赶到额驸处愿意听其指挥的是火器营一部约400人，带队军官是营总瓜尔佳占音保。

    “奴才占音保愿从主子平乱！”

    “好奴才！”

    贾六亲自扶起占音保，重重拍了拍对方的肩膀。

    主子与奴才深情对视，千言万语都在奴才怀中的银票了。

    随后赶到的是昨天就从小寨紧急出动的五个中队的游击旗员，以汉军八旗子弟为主。

    听说牺牲派竟然袭击大营，绑架了大将军后，稳重派分子对此群情激愤，不仅自发开始加固训练营的防御，同时派人向领队大臣、提督大人陈命，要求立即镇压那帮胆大包天的满蒙八旗。

    等到开拨平乱的军令传来后，早已准备妥当的稳重派分子立即出营，携带大量火枪，并坚决要求到达之后“首战必用他们”。

    曾被牺牲派分子钮德堡砍伤的汉军子弟陆国章甚至写了血书，要求严惩造反的牺牲派分子，以免这些人荼毒八旗。

    建昌镇副将于启智、成都镇副将左少国同时接到两道军令，一道是四川提督贾佳世凯的命令，一道是四川总兵玛尔沁的命令。

    提督军令要求他们立即率部到三里河听侯调遣，总兵军令则是要求他们按兵不动。

    终于明白鬼子六要“独走”的四川总督富勒浑，立时使出“釜底抽薪”这一招，即通过其心腹玛尔沁要求建昌、成都二镇不得接受鬼子六的指挥。

    总督大人却没有想到，鬼子六对他的预判也预判了。

    奉命到建昌镇调兵的中军官李安全，直接威胁建昌镇副将于启智，如果他不奉令，那么提督大人就什么事也不干，专门打你于启智，因为你于启智公然不奉提督军令，等同造反。

    迫于提督的权威，于启智害怕成为这场争斗的牺牲品，只得咬牙率所部兵赶往三里河。

    成都镇副将左少国却是不肯率部前往三里河听从提督指挥，但让他没有想到的是，其部下军官在未经请示的情况下，突然率部拔营向三里河开去。

    这些人多数是近几个月陆续调来的军官，八旗子弟有，汉人也有，先前对左少国这个副将也一直是恭敬的，谁能想到突然就反水。

    下面的士兵也都心甘情愿跟随这些军官，前往三里河听从提督大人指挥，因为重庆镇的变动已经传到他们耳中，没有人会拒绝服从一个肯为他们绿营争取权益的提督军令。

    只剩下亲兵队的左少国又气又急，却无能为力，只得赶紧赶往郭明宗河口报讯。

    与此同时，富勒浑派往四省绿营的使者也无奈赶回，说四省营兵已经听从额驸军令向三里河赶去。

    ......

    三里河。

    各处陆续奉命赶到的兵马已近一万三千人，对大营叛军形成了人数、火力上的绝对优势。

    意识到事情将不可收拾的富勒浑赶紧派二等侍卫李奉尧过来劝说鬼子六。

    李奉尧委婉表示只要额驸大人不急于平乱，肯听从总督大人的安排，那么关于事后的相关善后安排，一切都好说，也都可以商量。

    “皇上已经决意设立成都将军，额驸如果能稍等几天，成都将军这个位子，总督大人一定为额驸力争。”

    李奉尧觉得成都将军这个价码已经很高，虽说不及定西大将军，但已是四川旗汉军队的最高指挥官，堪称大半个封疆大吏，含金量比同样从一品的四川提督高出太多。

    然而额驸却是直接拒绝，对李奉尧道：“请回去告诉总督大人，我贾佳世凯绝不同任何与大清为敌的人谈判，也绝不容任何损害大清利益的人活在这个世间！”

    言罢，命人送客。

    赶走李奉尧后，贾六传令所有兵马集合。

    祖应元、王福、玛德里、刘德、新达苏、郭秀、杨遇春、占音保、江苏绿营参将郭广德、浙江绿营参将钱大德、江西南昌绿营参将马有德、福建绿营参将汪天德等大小军官三百余人齐立河滩。

    站在高台上，望着下面黑压压的旗汉军队，贾六没有做任何动员，直接挥手：“我以四川提督、领队大臣、乌能伊巴图鲁的身份命令尔等，立即对大营叛乱分子发起进攻！”

    言罢，凶光一闪，“对叛乱分子，宁可错杀，也绝不放过一个！”

    7017k

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>