    米尔菲欧雷基地顶层……

    宽阔的房间，只简单装饰了些许花饰和家具，入目一览无遗……

    房间的沙发上，坐着一个银白色长发，脸上有着显眼紫色倒皇冠印记的青年。

    他面带微笑，绕有兴趣的看着桌面上的屏幕。

    青年笑眯眯温和的面容，随意散漫的姿态, 配合着极简大气的房间，此刻似乎给人传达来一种感觉……

    他是一个超级阳光，温和的大男孩。

    然而，这幅恒久以来刻意维持的姿态，在下一刻就发生了变化。

    青年看着屏幕……

    异色双瞳的少年面容轻松的盘坐在空中，单手汹涌而出的金橙色火炎，让他面前嗷叫着冲过来的恶心怪物化为虚化, 连灰烬都未曾看见……

    无数黑影从起其影子蜂拥而出，尔后就是接连闪过, 犹如剪辑，卡点好的屏幕画面一样，身穿白魔咒服饰被那些影子一击晕过去的情景。

    最后，则是回到最初的原地，少年凭空消失，只留下空无一人的半空景色的画面。

    他嘴角的微笑逐渐收敛了下来，原本给人温和气质的他，看完后面无表情，配合着那狭长眼角，瞬间散发出了一股难以言喻的危险气息。

    青年看着这个目前还是自己得力属下兼好友传输过来的视频，暗想起来。

    如若只是瞬间汽化爱丽丝的死茎队那种程度，他现在也可以做到，虽然不能像画面上的那样轻松，但也没什么好忌惮的，顶多，麻烦一点而已……

    可后面的那些影子，怎么回事？

    那么, 有没有可能, 这一切都不过是幻术？

    可话又说回来，如果这真是小正和十年前彭格列弄虚作假出来的视频，对目前的局势能起到什么作用。

    白兰一时间有些想不通。

    拖着下巴，白兰用食指敲了敲脸颊，他做出了打算，略微起身，将面前的笔记本合了上去。

    原本他是打算看完这段视频，就直接联系他那个从前段时间开始，他打算做什么，看他的眼神都是拒绝的得力属下兼好友！

    毕竟……

    深夜突然联系，说有紧急情况，又叫他看完刚才那段视频，再联系他，很难不引起他的好奇心。

    可现在，他要好好捋一下思路，那份画面资料，无论是真是假，都值得他这么做。

    真：这份力量，值得他重视……

    假：那更好, 动一下脑袋找乐子，是他为数不多的爱好

    白兰在此刻沉吟下来……

    首先，小正知道自己的目的，是收集73，成为新世界的神，成为超时空的创世主……

    73分别为彭格列戒指、玛雷戒指、彩虹之子的奶嘴这三种道具，在古老的文献中，它们是世界的基石，拥有着无与伦比的力量，达到上述目的并不困难。

    可73之一的彭格列指环，在不久前的黑手党争夺戒指的纷争中，被彭格列十代目亲手摧毁。

    其原因是，因为他的天真想法，在彭格列十代目看来，既然黑手党发现基于黑手党沉默法则下的戒指，有着增强力量的作用，从而引起争夺，那么，只要摧毁，就可以避免其中的漩涡。

    关于这种彭格列十代目这种天真的想法，白兰只能说，彭格列的想法在黑手党中很出人意料。

    扯远了，上述评价这点对当前的情况来说，没有太多关系。

    主要是因此而延伸出来的局势……

    目前，自己要收集73，缺了其中之一，小正正在配合自己，研究十年后火箭筒，用其造出来的装置可以将十年前拥有戒指的彭格列召唤过来，夺取他们的戒指。

    嗯！

    表面上的配合，从某段时间开始，白兰要做什么，入江正一眼神都会透露出的很难捕捉的拒绝信息，但白兰看到了，知道入江内心深处并不支持他……

    白兰虽然不知道他为什么抗拒，明明身为好友，只要紧跟着他的步伐，就能拥有想要的一切，但现在已经不重要了，白兰只要知道他入江正一有意背叛这点，那就足够了。

    白兰在猜测……

    入江正一之所以愿意配合他将十年前彭格列戒指召唤过来，就是疑似与彭格列十代目达成合作……

    重点在于让十年前的人，将彭格列指环带过来，尔后配合彭格列的力量对他发起反抗。

    内心一直拒绝他，却又因被他覆灭的彭格列，去执行带回来彭格列戒指的这个目的，白兰除了能想到他的好友是借这个千载难逢的好机会反抗他之外，没有别的可能。

    其中或许有什么隐情，但白兰并不在意。

    他只要确定入江正一如今和彭格列是一伙的就足够了……

    原本，顺其自然就能得到彭格列戒指，白兰打算就这样将计就计下去……

    在他心里，即便彭格列全员得到彭格列戒指增幅战力，也没什么大不了的，区区七个人，能做什么事，或许，全盛时期的彭格列拥有彭格列戒指，白兰还会忌惮一番，他之前是这么想的……

    可现在看了十年前沢田纲吉展现出来的画面后，他推翻了之前的想法。

    召唤十年前的人过来，完全不是他所想的那样，彭格列只是为了获取十年前的彭格列戒指，从而发起反攻。

    是的，在理清局势的时候，白兰得出了刚才视频资料的真实性。

    他的判断是：真……

    他的那个好友不可能那么笨，无论如何，他应该知道，这种弄虚作假展现出来的力量，唬不了他。

    在这种迟早要开战的局势下，起不到任何作用。

    嗯……

    白兰抿着嘴，看向桌面上的笔记本，缓缓的，白兰挂起一开始的微笑。

    你们到底在打什么注意呢？

    真令人在意……

    终究，只是单单拥有这份力量的话，在白兰看来，也只能称得上是不小的麻烦而已……

    有意思，就让我看看，我能不能看出一点什么吧！

    小正……

    这么想着，白兰打开电脑，联系起了入江正一。

    梅尼罗基地……

    入江正一面无表情的坐在指挥时，等待着白兰的回信。

    将沢田纲吉的能力发给白兰，也实属无奈之举，可以的话，他也想将这件事压下来……

    但白兰此人，对于米尔菲欧雷的大部分成员来说，是神一般的存在，这种大事他压不下来。

    现在情势还未明朗，他还需要这个梅尼罗指挥官的身份，依照他和这个时代沢田纲吉的计划执行下去。

    挂着墙上的大屏幕突然闪出微弱的光，入江正一回神，抬头看上去。

    “哟，小正…”

    白兰那笑眯眯的面容映入他眼里，入江正一神色一本正经，轻蹙眉头沉言道：

    “白兰大人，既然您现在联系我，那就代表你看过那个视频了吧！”

    “嗯嗯！”

    屏幕里白兰点了点头，双手微合轻轻拉开，做出一个爆炸的动作：“很出人意料哦！”

    这么轻松……

    也就代表着，沢田君的实力，暂时对白兰大人来说，还不算什么嘛！

    将白兰的动作面容看在眼里，入江正一暗自分析。

    果然，还是要依照计划来……

    他暗自想道，面上却维持着一如既往的严肃：“既然白兰大人都承认了这点，那么，我，日本分部梅尼罗指挥官入江正一，向您申请援军，目标拥有一击摧毁云之六弔花爱丽丝以及她死茎队的力量，必需确保万无一失……”

    抢夺彭格列戒指是他们两个都心知肚明的目的，入江正一自然不会多加一句他们都明了的废话。

    为了彭格列的戒指，入江正一他知道白兰会同意的，毕竟，在现在的他看来，他在白兰的心里，还是一个好友的形象。

    殊不知，他早就被白兰看穿了……

    “好啊！”

    白兰依旧笑眯眯的道，丝毫没有拆穿的想法。

    一是戒指还未集齐，二是，自信掌控一切的他，觉得这还满有趣的。

    “嗯！

    小幻、古罗·基西尼亚，以及他所率领的第八部队，就任由你支配吧！”故作沉吟，应了一句的白兰接着说道：

    “吉尔暂时还抽不开身，意大利这边还留有不少彭格列残党，以及它的同盟家族，

    总不能让我亲自去监军吧！”

    说到最后，白兰开玩笑似的摊了摊手。

    白兰表面轻松，心里却暗自有着思量。

    是想趁我在意大利，将六弔花一网打尽嘛？

    嗯，故意暴露实力的这个疑点解开了。

    的确，以十年前沢田纲吉现在表现出来的战力，送这些战力过去，在小正有心算无心之下，完全可以不费吹灰之力将其拿下。

    这么一算，米尔菲欧雷明面上的六弔花就六去其五，相当于砍断了我一只臂膀，不过……

    终究还是太天真了。

    除了明面上所谓的六弔花，他还有着不为人知的顶端战力，真·六弔花。

    六弔花，作为一场好戏的门票，还算不错。

    “足够了……”入江正一推了推眼镜，声音坚定：“接下来，就请交给我吧！

    白兰大人…”

    “不要那么严肃嘛！小正，我可是一直相信着你哦…”白兰单手拖着下巴微笑着，突然侧头向旁边看去，又回过头：

    “嗯！有点事，拜拜啦！”

    看着屏幕上的画面一黑，入江正一沉默看了几秒，回身往外走去。

    “γ队长情况怎么样？”

    指挥室里响起他的声音。

    “是，因为全面检测到γ队长只是处于昏迷状态，并未受什么伤，如今已经被黑魔咒的队员，接回他们的休息室了。”

    “胡闹，现在跟我过去。”

    “是…”

    切尔贝罗回道。

    …………

    “请进！里欧君…”

    随着白兰的声音响起，宽阔的房间，门外推进了一个身穿白魔咒服饰的年轻人。

    “失礼了，白兰大人…

    这是您交代的圣代冰淇淋…”

    里欧手拿托盘，上面放着一个足有他脑袋大的冰淇淋甜品，各种半切开的水果，五颜六色点缀其上，扑面而出的奶香，一看就让人食欲大开。

    嗯？

    八点，秒钟刚好走过……

    白兰回头看了眼时钟，回头道：“真准时呢！里欧君，是个好习惯。”

    “这是我…”

    话说一半，里欧突兀的以面磕地，整个人栽了下去，整个头埋进了奶油当中。

    白兰挂着温和微笑的脸当即愣了下来，以现有他查探出来的消息来看，这家伙是彭格列的雾之守护者六道骸。

    可这？

    面前平地摔的人影，让他一度怀疑起自己调查到的信息。

    “里欧君，办事不牢可是要被扣工资的…”资本家白兰调笑道。

    他现在挺想看看，六道骸在搞什么动作。

    真的是有意思，彭格列十代目今天一过来没几个小时，出乎意料的事就接二连三的发生。

    “里欧君？”

    白兰站起身，语气疑惑道。

    他平行于手掌在胸前，橙色的宝石在起身前熠熠发辉，向里欧走过去。

    里欧是如同彭格列明面上的雾之守护者莎莉一样的特殊灵媒体质，也是这个时代被关在复仇者监狱十年之久六道骸可以附身的存在。

    六道骸这个家伙，即使是他，完全不做防备的话，也是会吃点小亏的。

    不过，也只需要一点就够了……

    终究只是一个假的身体，伴随着不紧不慢的步伐，白兰越发靠近。

    三步之距……

    突兀间，里欧抬起了头，猩红色的轮回眼带着意义不明的深意，嘴角微微勾起：“kufufufufu…”

    诡异磁性的笑声响彻不到两秒，沾满奶油的脸重新拍了回去。

    意义不明的眼神，神秘的微笑，止住脚步的白兰轻蹙眉头看着趴在地上的里欧。

    六道骸这家伙？

    到底在想什么，这就在他面前暴露了？

    苦心积虑混在他身边这么久，只是为了给他这样一个无聊的玩笑？

    还是说，已经套取到了什么资料？

    就在白兰疑惑不解的一分钟前，复仇者监狱最深处……

    等人高的青色罐头星罗遍布，仔细一看，里面三三两两关着道道人影。

    这里一如既往的阴暗，唯有关押人影的罐头，仿佛是什么微光材料做的一般，散发着淡淡犹如萤火虫一般的微弱光芒。

    环境也一如既往的寂静，但下一瞬间，两者皆被打破……

    东边的一处罐头内，伴随着轻微的“砰”声，粉红色的烟雾随着升起。

    原本闭着眼的青年，霎时间转化为了一个睁眼的少年，咕噜……

    青色的水升起两个气泡。

    身体在僵硬……

    这是出现在这里的六道骸，身体传来的第一感觉。

    镇静剂嘛！

    华光一闪，连考虑都不曾拥有过，六道骸反握三叉戟，一把朝侧下方戳了下去。

    ……

