    南域，白首镇。

    　　纪憨憨的“陋室”庭院。

    　　和煦的阳光挥洒大地，庭院内一片勃勃生机。

    　　星罗棋布的菜地，各种蔬菜碧绿脆嫩，瓜果飘香，散发出浓郁的生命精气。

    　　池塘边。

    　　柳树垂下万千柔嫩如丝的枝条，绽放着莹莹宝芒，在微风的吹动下，宛如一条条飞舞的银河。

    　　树冠上，一个拇指大小的蚕茧流光溢彩，混沌气息弥漫，九变天蚕还在蜕变当中。

    　　旁边。

    　　原本是小树苗的菩提树，已经生长为三丈高的大树，枝叶茂密，挺拔苍翠。

    　　最让人惊异的是，菩提本是神圣之树，但眼前这一株不但流淌着神圣之气，也蕴含邪恶之意。

    　　神圣与邪恶本是水火不容，互相排斥，可如今却共生共存，简直让人难以置信。

    　　池塘内，波光粼粼，一道道炫目的金芒不停闪烁。

    　　那是龙鱼在戏水。

    　　只是现在这一池的龙鱼，已经不能称之为鱼，完全进化为一条条小蛟龙，腹生四爪，头角峥嵘，距离成为真正的龙只差一步之遥。

    　　“众鸟高飞尽，孤云独去闲。”

    　　一个充满空虚寂寞的声音响起。

    　　天鹏四仰八叉地躺在鸡窝里，嘴里念叨着从纪默书房内看到的诗句，感觉鸟生寂寞如雪。

    　　没人知道他这些日子是怎么过来的？

    　　每天有吃不完的灵菜，喝不完的琼浆灵液，在神器胚胎的铁鼎旁打盹，在菩提树上悟道，在柳絮中修心养性。

    　　小日子就是这么朴实无华，且枯燥。

    　　真的无比无聊且空虚，偌大个家就只剩他孤零零一个，虽然还有一池龙鱼，但龙鱼只顾自个快乐地玩耍，跟他玩不到一块儿。

    　　因为要孵蛋，他也不敢乱跑，都快要被憋疯了。

    　　“主人啊，你啥时候回来呐。”

    　　天鹏无比的沮丧，感觉自己像是被遗弃的孤儿，被纪默彻底遗忘了。

    　　还记得上次纪默离开前，说过一段时间就回来。

    　　可那么久了，还没见人影。

    　　若非不是偶尔慧能带回来纪默的一些消息，他都误认纪默已经抛弃他远走高飞了呢。

    　　天鹏从屁/股下翻出那枚黑白相间的石卵，自语：“我会不会是被坑了，这颗破石头真的是颗蛋吗？”

    　　他翻看着石卵，确实十分奇特，但并没有感应到当中有生命波动，不由有些疑惑。

    　　“千年铁树都能开花，万年枯藤也能结瓜，我堂堂乌鸡哥，就不信孵不出一颗破蛋。”

    　　他重新将石卵塞到屁/股下，继续孵化。

    　　下一秒。

    　　天鹏发出惨叫，跟被踩到尾巴的猫似的，扑棱着从鸡窝里跳了出来。

    　　他捂着臀部，惊恐地望着鸡窝里的石卵，惊疑不定。

    　　因为刚刚，这颗石卵好像是狠狠撞了他一下，很疼。

    　　“莫非，这颗石头成精了？”

    　　他正想要弄清楚究竟是怎么回事，却听到院门外传来动静。

    　　“一定是主人回来了！”

    　　天鹏喜出望外，兴奋地冲去开门。

    　　院门打开，出现在门外的并不是纪默，而是一个娇滴滴的大美人。

    　　这是一个绝丽的女子，皓肤如玉，一双眼眸如同碧波。

    　　她身穿一件格子纹的碎花裙子，衣领那抹雪白如玉似酥，呈现出一个无比夸张的弧度，呼之欲出，柳腰如同水蛇，纤纤一握。

    　　短短的裙摆下，是一双笔直的大长腿，长度有些夸张，似乎胸下面就全是腿了，普通人可长不出这种身材来。

    　　肤白、貌美、大长腿！

    　　最重要的是……好大！

    　　天鹏眼神直勾勾的，哈喇子都要流出来了。

    　　这可是极品呐，十分符合他的审美，而且对方给他一种似成相识的感觉。

    　　女子见到天鹏，眼神也骤然一变，似乎有些不敢置信，再三打量了好一会儿，才迟疑地问道：“你是天鹏！”

    　　天鹏听到这恨之入骨的熟悉声音，顿时板着个脸，咬牙道：“是你，吞天蟒。”

    　　他终于认出了对方，正是当年与他争夺地盘，将他赶出通天山脉的老对头。

    　　只是没想到，吞天蟒化为人形后，竟是如此的好看。

    　　“天鹏哥哥，真的是你？”

    　　吞天蟒捂嘴惊呼，直勾勾盯着天鹏，怎么也想不通，不过短短几年时间没见，对方已经有了凡仙境二重的修为。

    　　想以前，她可是能按着天鹏打的，如今已经被远远甩在后面。

    　　若不是近段时间傍上了一个顶级势力，才好不容易晋升为妖帝，只怕双方的差距会更大。

    　　吞天蟒打量着已经肥胖得跟只老母鸡一样的天鹏，很想知道对方究竟得到了什么大造化，实力暴涨得如此之快。

    　　天鹏身上肯定有大秘密，她必须弄清楚。

    　　这一声嗲嗲的天鹏哥哥，让天鹏浑身一酥，骨头都软了，顿时对吞天蟒的恨意也没那么大了。

    　　细想，当初若不是被吞天蟒赶出通天山脉，他又怎么会遇到纪默，又怎么能拥有如今这种境遇。

    　　吞天蟒碧绿色的眼珠子一转，夹着嗓子嗲声道：“天鹏哥哥，你心里是不是一直在记恨我，恨我当年打伤你，赶你离开通天山脉。其实我本意并不是要跟你争夺地盘，而是想以此引起你的注意而已，你要体谅我的良苦用心呀。”

    　　“啊，故意引起我的注意？”

    　　天鹏瞪大眼睛，一颗心扑通乱跳。

    　　但还是不太相信，当年吞天蟒可是将他往死里整的。

    　　吞天蟒露出哀怨的表情，委屈巴巴地说道：“你真的误会我了，其实……我心中有你，这几年一直在四处寻找你的身影，终于让我找到了。鹏哥哥，我真的好想你，牵肠挂肚，不信你好好听我的心声。”

    　　说着，一把搂起天鹏，将其摁在怀里。

    　　温香软玉贴脸，天鹏兴奋都无法呼吸，若不是实力强大，只怕会被活生生给胸闷死。

    　　他脑子一片空白，晕乎乎的，浑身血液沸腾，兴奋得都要找不着北了。

    　　这种情况下，试问那个雄性能遭得住。

    　　天鹏还真的就轻信了吞天蟒的说辞，动情回应：“吞天好妹妹，其实我心里也有你的。我听到了你的心声，好软……不是，好真实。”

    　　这色胚是彻底遭不住了，贴紧吞天蟒的心口，满脸的傻笑。

    　　所谓不打不成冤家，天鹏彻底放下了对吞天蟒的仇恨，转而化为一腔的情意。

    　　他感觉自己多年的老光棍，终于迎来了春天！

