
　　“哼！”

　　谢尔曼神色一滞，瞪着一双蓝色瞳孔的大眼睛，喝道：“这不可能！这个病人本来身体机能就没有任何问题，你不过随便下几针，我也可以说这是我的强心针的作用。”

　　周老太太的病情本来就很怪异，听到谢尔曼医生这么一说，在场的林家人又有些懵了。

　　他们都是普通人，不是专业医生，分不清中西医之间的差别，这功劳到底该算谁的，有哪个清楚呢。

　　“中医讲究阴阳调和，我刚才用银针调治了一下老太太的气血，让她气息顺畅不至于像现在那么痛苦。”

　　廖力章站起身严肃道：“不过想要彻底治好老太太的病，我还没有任何办法。”

　　众多林家人一听还不能完全治好老太太，顿时又焦急起来。

　　“我就说，你们华夏人那一套已经过时了，这里是现代都市，科技的力量完全可以取代你们那些阴阳理论。”

　　谢尔曼高傲地冷笑道。

　　林世仁看向廖力章问道：“廖医生，你不是能让我母亲好受一些吗？为什么没有根治的方法啊？你放心，酬金我们肯定不会少你的！”

　　“你别着急，我还没有说老太太已经没救了，只是我没有办法而已。”

　　廖力章现在对金钱地位已经没有那么多追求了，一心钻研到行医问药上面，所以酬金对他来说诱惑力并不大。

　　“那谁会有办法？”林大夫人迫不及待地问道。

　　“可惜那位真正的医道圣手不在这里啊，如果有他在的话，这些小毛病肯定药到病除。”

　　廖力章叹了口气，他这一身的本事也是从那个人身上学来的，否则这一届的国际医学大奖还轮不到自己。

　　“你说的到底是谁啊？”林大夫人问道。

　　“就是蓉城有名的那为府南王，秦先生，不，应该是秦大师了！”廖力章沉声道。

　　他平时经常给蓉城的达官显贵做中医调理，从他们的口中知道，原来那位曾经一句话打醒自己的少年神医，竟然是震惊府南和蓉城的风云人物。天籁小说网

　　尽管廖力章很是震惊了一下，但他也能很快就能想通，年仅二十岁，就有那么深的医术造诣，这样的天才怎么可能是池中物呢。

　　林世仁闻言，大声问道：“那我们现在请他过来行不行？廖医生您认识他，肯定能够请动他？”

　　不管用什么办法，林家都必须要赌一赌，即便这个不知道什么来路的府南王。

　　廖力章点点头，答应道：“行，我可以试着联系一下他，不过他的脾气古怪，肯不肯过来就只能看他的意思了。”

　　那位大师不是医生，只是医术高明，愿意治病是情分，不愿意治也不能勉强。

　　“秦大师，怎么跟那位大师的姓一模一样？”

　　林舜杰在旁边就听到一个什么‘秦大师’，心中很是疑惑，但秦飞已经被林家给气走了，林世仁现在估计也不会听自己的话，只能静观其变了。

　　旁边的谢尔曼摇头道：“林先生，如果你真的要相信他，那恐怕您会破损一大笔钱财。”

　　“无所谓，只要能治好我母亲，倾家荡产也没事。”林世仁咬牙道。

　　廖力章点头道：“如果真的能请来那位大师，谢尔曼医生你可以过来观摩观摩。”

　　谢尔曼听到这种挑衅的话，冷笑道：“好啊，到时候我会让我日不落帝国的皇家布里顿医院的全体医生都来观摩，看看你们华夏中医到底有什么神奇之处。”

　　日不落的皇家布里顿医院

　　廖力章眼神闪烁了一下，给手机中的一个号码拨了过去。

　　秦飞离开林家庄园，以他的速度，回到居住的酒店也只是几分钟的事。

　　还没等他踏入酒店大门，突然接到一个陌生号码的来电。

　　“呵，竟然是这个家伙，罢了，就去教育教育那群不知天高地厚的西医好了。”

　　片刻之后，秦飞挂断电话，迈步走进了酒店。

　　此时的林家庄园当中，廖力章惊喜地放下电话，说道：“太好了！这位大师人就在星岛旅行，他答应明天来给老太太治病，运气实在太好了！”

　　听到这话，林世仁眼中本来熄灭的希望又再度死灰复燃起来，感激地握住了廖力章，赶紧让人给廖力章和他助手安排房间。．

　　第二天一早，廖力章穿戴整齐，又给周老太太行了一遍针，老太太的脸色似乎没有再变化。

　　“唉，我只能做到这个地步，剩下的理论我还没有实践过，只有等那位大师来才行。”

　　廖力章摇头叹气道。

　　旁边的林世仁问道：“廖医生，你说的这位府南王秦大师真的有把握治好我母亲的病吗？”

　　毕竟没有亲眼见过这个什么大师，他心中始终没有底。

　　廖力章信心满满地道：“放心，我这套行针手法，就是从那位大师手中偷学来的，可惜我太蠢笨，研究了大半年也只学到一点皮毛。”

　　“一点皮毛？”

　　林世仁有点震惊同时也十分欣喜，虽然周老太太现在还是没有太大的好转，但是昨晚上廖力章一下针，她的脸色立刻有了好转。

　　这至少比星岛那些虚有其名的庸医好得多，不至于没有一点变化，仅仅是一点皮毛都这么厉害，说不定那位大师来了，还真的有希望！

　　这时，旁边林世仁的二弟林世杰突然像是想起了什么似的，疑惑道：“府南王？大哥，你不觉得这个称呼好像在哪里听过吗？”

　　“我怎么知道，最近为了母亲的病我都要焦头烂额了，哪有心思记这些啊。”

　　林世仁不以为然地说道，他为了母亲周老太太，连林氏都交给了二弟林世杰去做，一个称呼又怎么会记在心上。

　　过了半个小时，谢尔曼带着一群医生来到了林家庄园。

　　这些人都是前来星岛参加国际医术学会的医生，其中不光有皇家布里顿医院的人，还有日不落帝国最神奇的医院，惠灵顿医院的名医。

　　他们都是想要看看，星岛西医没有解决的问题，会怎么被一个华夏中医给治好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第520章 大师免费阅读。https://xs.23sk.com 