    编号137的异世界。

    唐禹本尊盘膝坐在褐红色的土地上。

    周围，有不断爆发火山，有岩浆成河，有熊熊火海……

    这是一颗初等生命星球，但许是环境太恶劣的缘故，星球上仅有少数能适应火焰环境的生物，却没有智慧生命。

    也没有多少具备价值的资源，探查队搜寻了一番就返回，只有一个分领地堡垒坐落在这颗星球上。

    山海大世界正在战争，唐禹也没有停止修炼。

    包括空等追随者，别看不时同敌对的神域境交手，但其实，在他们驻防的区域都建造了分领地，拥有连接「精神空间」的信号，意识至少有一半待在「精神时间屋」内参悟法则。

    战斗参悟两不误。

    唐禹也在参悟，以火系法则为主。

    一直卡在瓶颈中，他琢磨了一会决定走走看看，看遍世间火焰，对法则感悟更深，心境受到洗涤。

    “火焰的形态，千变万化，不仅仅是高温，也不仅仅是爆裂，也有寒冷的火焰，心灵的火焰。”

    “火山爆发，沉寂，一个个轮回，火之形态周而复始的变化。”

    他起身，脚踏虚空，走过星球一个个角落。

    浸泡岩浆，深入地核。

    他往上冲起，穿透了厚厚的火山灰和云层，一直往上。

    空气逐渐稀薄。

    唐禹飞出了星球，置身宇宙真空。

    超凡阶，生命层次蜕变，已经拥有在宇宙环境中生存的能力，真空、辐射，都无法对超凡阶的躯体造成伤害。

    但相对于宇宙尺度而言，超凡阶的‘龟速’，也无法凭肉身探索宇宙。

    唐禹是可以的，他的空间挪移可以在短短几秒间，从地球挪移至火星。

    但没有意义。

    他望向脚下的星球，通体红褐色，更远处，是几颗环绕恒星公转的星球，星系之外，是无垠的深空。

    唐禹能感受到，在恒星系的边缘，有一层薄薄的，看不见的薄膜，那就是世界壁垒，唯有存在生命星球的星系，才存在世界壁垒。

    而宇宙荒芜，生命星球如恒河砂砾里的那一粒金子，非常稀少，探索宇宙远不如以传送阵检索——当初起源星偌大疆域，是无数强者探索了万万年的结果。

    唐禹置身星空，俯瞰脚下星球。

    远处那颗散发着无尽光和热的恒星，他都曾降临其表面，细细感悟，但核心就不行了，唐禹还不敢尝试肉身击穿恒星。

    他准备离开，前往下一个编号世界。

    不同环境，不同星球，能给他带来不同的体悟，如果是独立于主宇宙之外的位面，就更妙了，有时候法则同主宇宙之间都有细微的差异。

    “咦……”

    唐禹重新看向那颗褐红色星球，他可以透过云层，清晰看见大地山川，甚至可以看见星球上那些还未诞生灵智的生物。

    “原来如此，星球爆炸也是‘火’的一种体现。”

    他想了想，放过了脚下这颗生命星球。

    空间扭曲，唐禹出现在一颗铅灰色的星球之外，凝视了许久。

    忽然，

    星星点点的源气汇聚，唐禹右拳绽放出璀璨光辉，光辉越来越亮，整个人都仿佛化作了一耀眼光团，在宇宙深空中都是如此亮眼。

    轰！！！

    没有声音，拳芒却径直轰出，宛如彗星拖拽着长长的尾巴，直击星球。

    恐怖的源力波穿透了地表，轰击在地核上，整个地壳猛地震动，大地龟裂出一道道裂谷，地面不断震动摇晃，开裂的裂口中有红芒透出。

    轰！！！

    唐禹静静目视。

    从大陆震动，到星球龟裂，再到星核破碎，再再到整个星球炸开，化为宇宙尘埃，过程大约持续了几十分钟。

    他表情不变。

    普通星球就是如此的脆弱，一拳，就可以轰爆。

    他已经是爆星强者了哒！

    唐禹在细细感悟。

    火焰，形态不定，却能在一瞬间，绽放出最绚烂的光华。

    火焰法则，也不应该拘泥于某种形式，不论是琉璃焰，黑炎，冰焰，都是为自己所用的火焰。

    那层触手可及的薄膜破碎了，不止于火焰法则感悟有了质的突破，他甚至触摸到了‘火之本源法则’的门槛。

    万般火焰为己所用。

    “超凡三阶，终于到了。”

    宇宙间的源气已经朝他汇聚，但这里太稀薄了，完全不足以支撑他的蜕变?，或者说，以这颗初等生命星球周围的源气浓度而言，可能要数年、乃至数十年才能真正跨入超三。

    初级星球的资源、位格，实际上支撑不了超凡三阶的诞生。

    唐禹身影消失。

    这天，

    地球上，大夏国，红焰如云，遮蔽了半边天。

    ……

    山海界，人族联邦疆域内某地。

    “轰！”

    一场神域境层面的战斗，以双方互有损伤告终。

    距离人族联邦被入侵至今，已有一个多月，人族联邦疆域收缩了不少，战斗层面从普通军团战，逐渐转变为强者厮杀战斗。

    战斗多爆发在一些主要地区。

    初时，各方顶级势力的神域境强者，打算通过覆灭人族要塞、城池的方式，逼迫大道宗长老现身。

    但很快，随着各方顶级势力的真实身份被发现，唐禹分身周游了各势力重要城池一遭，各方顶级势力也怕了。

    他们翻手可以毁灭人族城池，那人族也同样可以轻易端掉那些没有神域境镇守的地盘。

    特别是对于掌握了空间力量，和传送阵的人族而言，出现在哪他们完全没法预料。

    毁我人族一座城，我就灭你百座城！

    唐禹以实际行动告诫各方顶级势力，换子，咱才是专业的。

    就算是异族都城，他也可以瞬间出现，轰一击然后瞬间遁逃，除非异族都城时刻开启护城大阵。

    双方默契地换成了强者对战。

    当然，渗透、反渗透依旧在进行，主要城池，如七曜城等，也必须有神域境坐镇——异族不换子，是因为他们清楚，区区普通城池覆灭，普通人族伤亡，抛开情感，对大道宗其实不痛不痒。

    但主要城池，和一些能产出超稀有资源的区域不同，

    主要城池的覆灭，重要资源被掠夺，能实质性地削弱大道宗。

    ……

    赤精铜，是一种能用作圣器辅助材料，神域境神兵主要材料之一的重要矿物，其原石之坚硬，就算是神域境，也得手持神兵才能劈开一大块，开采效率非常低下。

    近段时间，赤精铜矿成为异族重点关照的目标，谢伊、泰仑两人镇守于此，牛屠很无奈地被分配到其它不怎么样的矿场。

    没法，手持三阶神兵的牛屠战力较之谢伊都要高出一筹，尽管两年间牛屠兢兢业业，为采矿业做出了卓绝的贡献，然毕竟是一不稳定因素。唐禹不太认为牛屠会直接反水，却觉得有一定概率被异族忽悠——他没忘记牛屠是怎么被三两句话就忽悠到矿山的。

    赤精铜矿前几日已经被异族神域境偷袭过一次，但谢伊和泰仑不敢放松。

    好在，

    矿场有信号，他们随时可以接入精神空间，驻守在此倒不显无聊。

    谢伊整日混在精神空间内，打打牌，抽抽烟，喝喝酒，但他是个尽责的人。

    泰仑钻进矿山中，一拳将参着赤精铜的原石砸得碎裂开，拳头大小、磨盘大小的石块咚咚滚落。

    正值四下无人，矿场原先的工作人员都已经离开，泰仑似做贼心虚地张望了几眼，抄起一块篮球大的矿原石，咔嚓咬碎吞入腹中。

    原石块太小，一嘴下去就没了，他意犹未尽。

    犹豫了下，还是伸出手抓起磨盘大的矿原石，擦咔擦咔就像凡人咬苹果般，只是连皮带核都给啃了干净。

    当泰仑略有饱意时，他面前的矿山已经空出了一大片，约有篮球场那么大，形成一向内凹陷的石窟。

    “呃…呃，好像吃得多了。”

    他有些慌，听到谢伊的叫喊声只得若无其事走出去，又按捺不住抓起小一点的石块，塞入嘴巴内。

    这憨子表情怎么那么猥琐？谢伊疑糊地瞅了一眼，道：

    “那几方顶级势力又动手了，他们分别进攻了七曜城，红曜城，和光曜城。”

    谢伊暼着天边，“打又不动真格，一有点风吹草动跑得比什么都快，就不能正面干吗？浪费我宝贵的打牌时间！”

    “咦等等，有异族神域境来了，尝尝你谢伊爷爷的大炮！”

    天边尽头有五个小点出现，眨眼就已经到了矿山上头。

    煌煌气势卷起阵阵狂风，来自两方顶级势力，总计十尊神域境没有说话，直接就是干。

    谢伊和泰仑多次出手，顶级势力联盟早已经摸清了两人的能力，出动的十尊神域境由两尊拥有精锐神域境战力的老祖领头，结成阵势，一瞬间就打出了优势。

    一个巨大的“8”字型大阵悬在矿山上空，谢伊和泰仑两人被阵法分开，是顶尖势力联盟针对两人特意准备的阵法。

    “削弱！”

    “偏移！”

    “盾守！”

    有两尊神域境掌握的术法、天赋，专门克制破灭之光，又有一尊手持塔盾的怪异人形生物，纠缠住谢伊，谢伊附带‘破灭之力’的一拳轰在这面古怪塔盾上，竟被吸收了一些。

    是一件奇物！

    一时半会打不破这个家伙的防御。

    被困在另外一个区域的泰仑，更是抓瞎，他短板明显，被重重术法压制、束缚后速度大减，只得任由那五尊异族神域境阵阵能量波砸落在他身上。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    红的白的蓝的光华闪烁，轰得矿山上一些细碎的石块轱辘轱辘滚落。

    “他气息怎么还没有变化？”

    “不对，这石头人压根没有受伤！”

    比起谢伊那边还战斗得激烈，有来有回，泰仑完全就是一沙包，被连连轰炸。

    他粗壮巨大的手臂挡在身前，构成手臂的石块棱角分明，透着星星点点的褐红色，有些像底下的原石块。

    一道道恐怖的能量波轰在手臂上、石肤上，只能留下些许痕迹。

    “雷罚！”

    一个模糊的身影出现，漫步虚空，手捧书籍一样的宝物，咒语沟通了天地。

    轰隆！

    雷柱从天而降，一道接着一道毫不停歇。

    泰仑被从空中砸落，一道道雷霆接连不断地轰击在同一个位置上，轰隆隆坚硬的矿山山石都被劈开，留下一个巨大的坑洞。

    谢伊也坠落，和泰仑一样做了难兄难弟。

    空中，

    多了两道模糊的身影，残缺圣器的气息，阵阵扩散。

    ‘七曜城、红曜城等不过是佯攻，赤精铜矿场，才是对方真正的目标！’

    方圆百里的天空已经完全黯淡，无数雷霆汇聚。

    陡然，

    噗——

    一道血线自手捧书籍的身影上飚出，伴随着不可名状的灰色气流缠绕在他身上，令这位强横存在一个闷哼，空中不断汇聚的雷霆也随之散去。

    乓——

    阵法破碎，几尊神域境被拦腰斩断，发出凄厉的嚎叫声，气息陡然下降了一截。

    “怎么肥事？！”

    “灵魂、灵魂受创了！”

    “小心她那把剑，是完整的圣器！！”

    “该死！”

    他们早就防备了大道宗埋伏，却还是有好几尊神域境受创。

    损失很大！

    反倒驻守矿山的两位大道宗长老，还只是看着狼狈而已。

    可恶！

    他们龟缩在一块，提防大道宗的强者，感知一寸一寸地扫过周围山石、草木。

    大道宗宗主。

    灾厄之暗。

    灰色杀手。

    还有温妮、卡门三兄弟四位没什么杰出战绩的神域境。

    但也是神域境！

    加上原先驻守矿场的两位，就是九尊神域境，比他们十二尊神域境少，气势却完全盖过了他们，灵魂受创的那几位更是心生惧意。

    但那四位拥有精锐神域境战力的强者面色不变。

    打了个响指，远处又有十几二十尊神域境气息升腾，不一会就来到矿场区域。

    手捧书籍的神域境轻笑，“本座清楚，仅凭我们这些家伙，也只能和你们五五开，留不住你们，但……你们人族真以为，我们，就只有这些吗？”

    七曜城、红曜城、光曜城三座城虽然是佯攻，但也出动了不少神域境。

    数量太少了反而会被镇守在三座城的人族神域境反杀。

    八方顶尖势力神域境虽多，但他们也有需要警惕、戒备的势力，出动这么多神域境也差不多是极限了。

    大道宗也必然这么想！

    但谁让他们有外援呢！嘎嘎！

    天边尽头，有道道巍峨的身影踏云而来，每一道的气息都无法强悍，最次也是资深神域境，屹立于云端，俯瞰人族众强者。

    一位无敌强者开口了：

    “人族，没想到吧，我们以这种方式再见面了。”