    笑归笑，暹罗人既然提出条件了，而且这事也不是不能办。

    白昊便说道：

    “给，给他们。”

    薛琳琳又说道：“他们想进口一百万只收音机，十万台电视，还有在暹罗王城请咱们去给他们装电话，装手机，就要羊城这种的。钱，从咱们答应给的二百亿夏国币中扣，或是用大米，甘蔗来顶。”

    大米，大米！

    白昊正思考的时候，薛琳琳说道：“和赵铁锤组长通过电话。”

    “他怎么说？”

    “赵组长的意思是，买，有多少买多少。他最近安排过一个小组的人专门调查倭岛的各种市场。他有三点建议。”

    建议，还有三点。白昊问：“竟然还有三点建议。”

    “是，头一个，把米买回来，然后让包不同去给咱们换陈米，基本上可以一斤换一斤半三年的陈米。然后把陈米运到水运方便的地方，请滇池的人过来合作开厂，用陈米生产米粉。”

    说到这里，薛琳琳强调了一句：“关于这一点，我询问过。真正的好米粉和米线，都是用陈米来制作的，因为陈米淀粉更足，制作好之后效果更好。”

    “恩。”白昊心说这倒是头一次听说。

    米线竟然用陈米为原料更好。

    薛琳琳继续汇报：“第二点建议是，用今年即将收获的新米，特别是辽东米替换暹罗米，暹罗米在咱们夏国的粮店销售，把辽东米与鲁州米交给小小山组，他们应该不介意来作粮食生意。咱们可以换到倭币。”

    白昊问：“最后一个建议呢。”

    “咱们自己研究深加工，制造大米蛋白，其余的用来酿酒。大米蛋白是漂亮国以及西方大洲的高价产品，可以用来换取美刀。”

    白昊点了点头：“那么，暹罗的意思是，准备出售多少吨大米？”

    “至少价值两亿夏国的币的大米，我们预测应该是一百零七万吨至一百一十五万吨之间的数量。具体还需要再商谈。”

    “不到二百元一吨。”

    “是。”

    薛琳琳给了确定的回复。

    这生意，已经不是小生意了。

    白昊心中默默一算，这一翻倒腾，无论怎么换，这一吨大米放在自己手中，最终的价格应该能达到三百六，甚至是三百八十元一吨。

    一吨大米，出一千二百斤精米。

    依当下在夏国南方的标准市场价，一斤精米不会低于一毛六。光是精米就已经回本。

    其余的部分，米油可以送到饲料厂、黄米可以去酿酒、白米可以去制作年糕、这些都是纯收益。

    想到这里，白昊说道：“安排一下，在岭南西省的海边考虑建厂，咱们不建，只负责出技术。九厂招募合适的人，研究以下几个方向。”

    “等我记录。”

    薛琳琳拿好本子，白昊开始讲：“甘蔗，榨了糖之后，糖怎么用咱们有路数，现在就是的甘蔗渣，下功夫研究一下，把这玩意制作成饭盒，一次性的卫生饭盒，一定要符合小倭子的标准。如果咱们搞不定，这个可以与托西巴合作，因为需要机械。”

    “芒果，榨了汁往漂亮国卖。渣子好好研究一下，我感觉这东西可以成为人造革的原料。他们的天然橡胶，这东西他们无论卖多少，咱们收回来都不够用。水产品，催一下明州，我要船，我要冰鲜级的水产品，或是活虾往倭岛贩运。”

    “再有，去开奔小康分厂，看那个城市愿意办，咱们的香江投行可以提供贷款与技术支持，优先把奔小康丙级厂往那边转移，什么多士炉、收音机之类的，往那边转移一些。”

    薛琳琳一一记下：“我明天早上就给相关的组长转达。”

    “恩，休息吧。”白昊认为这事也就这样了。

    白昊又想到了一句：“对了，告诉暹罗人，既然他们有诚意，我们九厂承诺，让他们在五年内，农产品与工业品出口比例达到四比六。”

    “好的。”

    薛琳琳把这一条记下了。

    薛琳琳现在也懂了。

    拿电子产品来说，收音机算电子产品，计算机也算。

    可这两的附加值差的不是一星半点。

    技术含量也差的不是一星半点。

    连薛琳琳都看得出来。

    白昊很明显已经开始转移奔小康的重点了，附加值低的产品，慢慢的从一线城市转移出去，高密集劳动力的奔小康产品，也要从一线城市转移出去。

    这样的变化，赵铁锤、高崇武难道看不出来。

    他们也是心中有数的。

    让白昊意外的是，第二天一大早，薛琳琳就过来敲门了。

    进门，薛琳琳就说道：“半小时前，他们就要求赶紧谈判，现在正在谈着。”

    “这，这么急？”

    “是，就是这么急，我昨晚上就说了，他们似乎是感觉这钱是白拿的，反而是怕咱们反悔，他们提出要求，先换，再谈。十分钟前我给厂里打了电话，邬青道组长说，先运五吨过去，然后银行里转十五亿。”

    “恩，恩。”白昊只是点头，邬青道作决定了，肯定是靠谱的。

    薛琳琳又说道：“他们要摩托车，季静联系了王争艳组长，十组接手了这个活，紧急联系了洪城那边的三家厂子，就我所知，洪城那边的三家厂子都是三工部直属的厂子，其中洪城飞造与洪城机械厂，更是三工部的宝贝。”

    白昊笑了笑：“栎阳飞造也是三工部的宝贝。”

    “可是，栎阳飞造不生产摩托车，现在让厂长你拉上生产大轿车了。洪城飞造那边生产的偏三轮可是非常有名气的，在这个基础上，改后三轮并没有太高的技术难度，生产线也不用大改。”

    “那，然后呢？”

    “洪城飞造的一位副厂长，已经动身往这边来了。预计夜里就能到羊城，但他们没钱，只有技术。”

    白昊又问：“这事，既然十组（航空）要去了，你是通知我，还是有更重要的事情。”

    “一来是让厂长你知道，二来还有件事情，他们想比一比发动机。”

    “和谁比？”

    “地堡国。”

    白昊当场就骂了：“去他娘的，这帮孙子依旧是崇拜地堡国的技术。给厂里打电话，砸钱，这口要争，一定要争。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    话说，今天写了八千多字。

    原本想着，三更，给自己存一个章节。

    可坐在这里发布的时候。

    又想了，还是给大伙传上来吧。

    总体来说，作者是……好人。

