    秦越的力量实在是太恐怖了，而且速度奇快。

    别看他不是电视上那种肌肉爆炸的猛男，但是，秦越的力量比那些所谓的猛男还要可怕，简直就像是一个人形坦克一样。

    十倍于常人的力量，绝对不是那么简单的。

    哪怕何思辰从小经过特殊的训练和锻炼，也难以抵抗。

    “我认输！！”

    从地面上缓缓站起来的何思辰有些沮丧，看着秦越的脸，不由得有点难以置信。

    在比赛之前，她就知道秦越很厉害，绝不简单。

    但是，尽管她已经自认为自己很高估秦越了，但是，对方的力量速度，乃至柔韧度，都再一次刷新了自己的认知。

    这样的人，太恐怖了，简直毫无弱点。

    要知道，何思辰虽然是一个女生，但她从小接受锻炼，特殊的药液来进行浸泡，所以她的力量异于常人。

    很多人不知道的是，何思辰的家族是一个世代习武世家。

    虽然近代以来，华夏武术逐渐没落，拳脚比不过枪炮。

    功夫再高，一枪撂倒！

    人们也逐渐的失去了对武学的追求。

    甚至，一些人开始认为，所谓武学，都是假的，不存在的。

    然而！

    事实并非如此。

    武学是有的，真实存在的。

    就像是古代那些万人敌的将军，如果没有武学，他们怎么可能以一敌百，乃至更多。

    只不过，所谓的武学也没有其他人想象的那么神秘，并没有什么飞檐走壁。

    无非是对力量、速度、反应能力的各种综合，再配合一些武学路数，综合而成。

    武术，本就是杀人技！

    而何思辰从小就在老一辈的指导下学武，实力远超常人，而她也存了一个爱国的心，想要参军。

    秦越微微一笑，缓缓走了过来道：

    “没事吧？”

    何思辰摇摇头，拍了拍身上的灰尘：

    “没事，不过，我真的很怀疑你这一身本事从哪里学来的，力量速度还有你的反应能力简直可怕的吓人。

    一般人绝对不可能拥有这么恐怖的实力。”

    没错，秦越的实力简直是恐怖的吓人。

    就算是部队里那些顶级特种兵，都不一定是他的对手。

    当然了，这个指的只是拳脚的比试，要是换上枪支弹药，秦越肯定不行。

    秦越一愣，旋即笑着道：

    “这重要吗？”

    何思辰也笑了，摇摇头：

    “不重要。”

    她顿了顿接着道：

    “今天很感谢你能够让我感受到什么是真正的实力。

    估计再有几个月左右，我就要去当兵了，很高兴能认识你，以后，见面的机会可能微乎其微了，咱们就此别过吧！”

    再过几个月的时间，何思辰就要去当兵了。

    不是那种大学生义务兵，而是真正能留在部队的士兵。

    她的实力要做到这一步绝对没问题。

    一旦她留在军营，那么她和秦越见面的机会可以说的上是难以再见了。

    或许，这可能是这辈子最后一面！

    不由得，秦越有些感慨，他看着何思辰，知道这个女生是一个很有追求很有想法的女生。

    明明有那么多优秀的男生喜欢她，但她却偏偏不动心，一门心思的要去当兵。

    说实话，这样的女生，他真的很敬佩。

    秦越正色道：

    “你也让我很敬佩，说实话，你很特别，能跟你交朋友，是我的荣幸。”

    顿时，何思辰笑了。

    平常看似高冷的她竟然笑了，而且她笑起来是那么的纯洁无瑕，很单纯，也很美丽。

    “我也很荣幸和你交朋友，那咱们就此告辞了，祝你和你女朋友百年好合。”

    说完，何思辰背过头去，挥挥手，洒脱的离开了。

    皎洁的月光映在她的身上，仿佛不知从哪来的仙子一样，是那么的绝美。

    秦越会心一笑，能有这样一个有意思的朋友，他挺高兴的。

    不知何时，叶安然悄然来到了秦越的身边，默默的站在他的身旁。

    她的目光也和秦越一样，望着离去的何思辰，久久不语。

    两人的对战以及交流，她都看的一清二楚。

    说实话，她挺佩服何思辰的。

    一个女生有这样的思想觉悟和毅力，真的很不简单，至少，她做不到！！

    半晌，秦越转过头来，看着愣神的叶安然，笑了笑道：

    “别看了，人都走远了，回去吧。”

    叶安然这才反应过来，点点头，轻轻的嗯了一声，然后乖巧的抱着秦越的胳膊，小脸靠在他的胳膊上。

    两人并排离开了这里。

    路上，叶安然欲言又止，有些犹豫。

    秦越一转头，看到她这副模样，知道她是有话想说，旋即笑着道：

    “怎么了？”

    叶安然顿了顿道：

    “你说，她去当兵，真的一辈子都不回来了吗，那她不准备结婚不想生孩子吗？”

    其实，这个问题在叶安然知道何思辰准备去当兵的时候就一直深深地存在了心底。

    难道，她真的准备当一辈子的兵吗？

    秦越也没想到叶安然竟然会问这个问题，他没有急着回答，而是仔细的思考了一会，才说道：

    “梦想，就是这样，当兵是她一辈子的梦想，所以，哪怕她拼劲了全力也会去。

    至于，你说的未来，谁又能看的透呢。

    有一句话我觉得说的很对。”

    “什么？”叶安然好奇的看着秦越道。

    秦越深吸了一口气，顿了顿道：

    “永远别说永远！

    未来的事情，没有人能够真正的把握住，要及时行乐，把握当下。”

    以后的事情，没有人能够真正的看透。

    哪怕是从未来穿越过来的人，只要稍稍做出一些细微的改变，都有可能造成蝴蝶效应。

    所以，没有人能够看透未来。

    在岁月的长河里，千万不要说永远，因为，下一秒会发生什么事情，谁也没办法把握的住。

    叶安然若有所思的点点头，她抬起头看着秦越，好奇的道：

    “不知道为什么，我觉得你好睿智，尤其是眼神，像是能够看破一个世纪一样。”

    秦越微微一笑，揉了揉叶安然的小脑袋，笑呵呵的道：

    “再怎么睿智，也是你未来的老公。”

    叶安然：“嘻嘻，那必然！”

