    秘书见他神情松动了下，当即问道：“那厉总，我现在就去帮您挑一套配得上陆小姐的珠宝首饰？”

    “你眼光不好，我亲自去挑。”

    “冒昧问一句，您给多少女人挑过珠宝首饰？”

    “……”厉景琛。

    秘书揶揄道：“没多少吧？”

    厉景琛恼羞成怒道：“闭嘴！限你一天半的时候，去给我挑一套最好看的首饰，对了，还有礼服。”

    “是。”

    厉景琛说着，俊脸又阴沉了下来：“礼服不许露腰、露胸、露大腿，晚晚不喜欢。”

    究竟是陆小姐不喜欢，还是您自己不喜欢呢？

    厉景琛这才静下心来的重新审核起来。

    不久之后，秘书看到一个提议被通过了，接着是第二个……第三个……

    秘书耸了耸肩后，道：“是，我记下了。”

    一顿过后，秘书把在会议室上那些被厉景琛否决的提议重新摊开在他的面前，小心翼翼道：“厉总，这几个提议，您要不要再考虑一下？”

    ……

    晚9点，名苑。

    在松了口气的同时，秘书又忍不住暗暗叹气。

    以前都是陆小姐当消防员，来给厉总灭火的，如今却要他来，而他充其量就是一个灭火器，效果远远比不上陆小姐。

    陆晚晚推门而入，对傅朔说道：“你有空吗？我想找你商量点事。”

    傅朔一见是她，立刻露出一个微笑：“晚晚？我当然有空了，快进来坐！”

    陆晚晚拿着汤家的请柬，敲响了傅朔的卧室门。

    片刻后，只听里面传来一声：“进来。”

    傅朔听后，点点头道：“好，过两天我和你一起去。”

    陆晚晚见事情谈完了，于是道：“那我不打扰你休息了。”

    陆晚晚进去后，把请柬拿给他看，并把汤业祖周六设宴的事和他说了。

    “员工们不知从哪里听到的消息，他们都很希望我去给他们出一口气，我想邀请你和我一起去，毕竟陆薇薇针对的是我，但真正受委屈的却是傅氏和你。”

    “明天商场要进一批珠宝，你去做个登记。”

    “好的，没问题。”

    傅朔见她这就要走了，下意识的挽留道：“晚晚，我有点事想跟你聊聊。”

    陆晚晚不由脚步一顿：“什么事啊？”

    傅朔单手成拳，抵在唇边轻咳一声后，道：“周六汤家不是要设宴吗？我不想你打扮的太素了。”

    原来这才是他让她去商场登记珠宝的真实用意。

    傅朔后面补充了句：“顺便挑一套自己喜欢的。”

    陆晚晚惊讶的“哈？”了声。

    傅朔的表情这才放松下来。

    显然是后者，他不想她输给陆薇薇。

    陆晚晚歪了歪头，问：“你是嫌我打扮的太素了，丢你的脸吗？”

    傅朔表情一紧，正想解释，就听她接着问道：“还是，你不想我输给陆薇薇？”

    细细想来，他似乎只给她买过一枚婚戒，但那是为了在他父母面前做戏用的，根本算不上有诚意。

    思及此，傅朔稍显严肃的说道：“晚晚，我希望你能拿着我的钱，尽情打扮自己，这是一个丈夫应该做的事。”

    陆晚晚微微一笑后，道：“傅朔，你真体贴，但我不需要。”

    傅朔声音一紧：“为什么不需要？”难道是她不想花他的钱吗？

    真好哄。

    陆晚晚放下心来的想到。

    陆晚晚拗不过他，便哄他道：“我会好好挑选的，如果看到合适的，我一定买下来，好吗？”

    傅朔这才心满意足的说了声：“好。”

    陆晚晚拿着本子在登记上架的珠宝时，只见旁边的保安忽然喊了声：“傅总！”

    陆晚晚不由回过头去，在看到傅朔后，微微吃了一惊：“傅总，你怎么来了？”

    *

    翌日，傅氏公司的商场内。

    傅朔诚实道：“嗯。”

    陆晚晚不禁有些无力：“你真不用这样。”

    傅朔走到她的面前，说道：“你昨晚答应的太快了，我不放心，所以过来看看。”

    陆晚晚不由咋舌道：“……你是特意来盯着我挑选珠宝的？”

    陆晚晚不禁低喊道：“傅总——”

    售卖员从保险柜里小心的拿出一套金色的珠宝盒后，打开来道：“傅总，这就是我们的最新款了，里面的钻石都是南非真钻，这点您无需怀疑，因为这个商场里的所有东西，假一赔十，您规定的。”

    傅朔却已经径自对售卖员说道：“把你们的最新款，拿出来给我太太看看。”

    他居然在工作时间称呼她“太太”，而不是“陆经理”？

    傅朔动摇了下。

    就在这时，一个富态的女人拽着老公过来，一下子就相中了这套珠宝。

    “晚晚。”傅朔回过头来，邀她共赏。

    陆晚晚看着项链上那足有拳头大小的钻石，冲傅朔轻声道：“这戴在脖子上一定很重，还是不要了。”

    “你这是什么话！我就要买！”

    原本傅朔因为陆晚晚的话而动摇了，现在看到有人来抢，又觉得自己的眼光没问题了：“这套珠宝我们不卖。”

    “老公，这套首饰真漂亮，你快给我买下来！”

    被拽着的老公在看到陆晚晚后，先是惊艳了下，再是回头劝老婆：“老婆，这种华丽的珠宝也不是谁都能戴的，得有那个气质，气质你懂吗？”

    一句话，又哄得女人眉开眼笑的。

    反观傅朔则皱起了眉心：“晚晚……”

    女人不由问道：“为什么不卖？”

    “卖的。”陆晚晚对女人说完，接着对售卖员说道：“如果客人要试戴的话，就给她试。”

    陆晚晚不禁提醒：“你别忘了，现在是工作时间。”

    “……”

    陆晚晚怕他耽误生意，因此把他拉到一边，道：“傅朔，生意重要。”

    傅朔定定道：“生意没你重要。”

    见他难掩郁闷，陆晚晚又缓和了语气：“再说，那条项链上的钻石那么大，不符合我的审美。”

    这时，他们身后传来一道兴奋的声音：“哎呦，这项链戴上去沉甸甸的，别人一看就知道很贵！我喜欢！”

    傅朔不禁回过头去，只见那个富太太因为脖子粗短，那条项链硬生生被她戴成了项圈，那颗硕大的钻石卡在喉咙上，活像长了颗肉瘤，确实很难看。

