    在远坂凛和Saber的注视下，林易那燃着火焰的手掌放在了湖面上。

    下一个刹那，无穷的黑色火焰瞬间铺散开来，好似点燃的烈油一般朝着四面八方飞速蔓延，眨眼间便将整个黑泥湖沼悉数覆盖，甚至还有沿着孔洞中流淌的黑红色泥浆向上扩张的意图。

    “嗤嗤——”

    密密麻麻的嗤嗤声同时响起，无数黑色的烟气自湖沼上方升腾，然后在空中被那如附骨之蚀的黑色火焰燃烧殆尽。

    足以将全世界人类悉数毁灭的诅咒，身为此世全部之恶的黑泥，碰到专门燃烧罪恶的业火，就像是碰到天生克制自己的天敌，只能化作薪柴被燃烧殆尽，根本没有丝毫的反抗能力！

    “骗……骗人的吧？”

    远坂凛目光呆滞地望着面前不停灼烧着黑泥的业火。

    Saber也是一阵目瞪口呆，回过神来后默默地望了林易一眼。

    说好了让我破坏圣杯呢？

    Saber心中腹议地望着林易的背影，熟不知连林易自己都有些呆滞。

    他有想过专门燃烧罪恶的业火会对黑泥起作用，但没想到居然会产生这么夸张的效果，该不会就这样一口气把所有的黑泥燃烧殆尽了吧？

    那样的话他的愿望该怎么办？

    伊莉雅该怎么办？

    “对了，伊莉雅！”

    林易一个激灵回过神来，身形一闪来到了Saber身边，在她一脸懵逼的神情中将失去了心脏的伊莉雅夺了过来，然后迅速地向前飞去。

    “等等，易，你想干什么？！”远坂凛连忙疾呼一声。

    ……

    ……

    与此同时，正在与教会人员微笑交谈的言峰绮礼忽然面色一变，连忙以尿急为由离开了房间，在走廊中人奇怪的注视下跑进了厕所。

    一进入厕所，言峰绮礼瞬间瘫倒在地，右手紧紧捂着心口大口喘息，双眸之中满是惊恐和不解。

    “怎么回事？！”

    “这股难言的剧痛……”

    “就好像有什么东西在灼烧着我的心脏，甚至……我的罪孽。”

    脑海中莫名其妙地冒出了这个词语，言峰绮礼顿时微微一怔，右手手背上青筋暴涨，好似铁爪一般将那黑色的神父装撕成了碎布。

    “嗤嗤——”

    一缕缕腥臭的黑烟自他那早已不在跳动的心口冒了出来。

    “我的罪孽……被当做了薪柴吗？”

    言峰绮礼喃喃自语，目光中流露出一丝若有所思的神情。

    下一秒，一抹黑色的火苗从他的心口处冒出，噌的一下吞没了他的整个身躯，将他的肉体化作了漆黑的焦炭。

    可怜的言峰绮礼居然还没有亮相便如此窝囊地死在了厕所之中。

    三十分钟后，意识到言峰绮礼迟迟没有归来的教会人员顿时发动了所有人力，在整栋大楼中寻找着言峰绮礼的身影，终于在这间厕所中找到了这具疑似言峰绮礼的人形焦炭。

    黑色的焦炭酥脆异常，轻轻一碰就会化作飞灰，但偏偏他身上的衣服完好无损，甚至连一丝一毫的损伤都没有。

    所有看到过他尸体的人无不惊骇莫名。

    有教会人员顿时封锁了整栋大楼，开始从俗世和魔术界两方面同时着手，寻找杀害言峰绮礼的凶手，但由于灼烧言峰绮礼的火焰无踪无迹，教会整整找了一个多月都没有任何发现，最终只能不了了之，成为魔术界的又一桩悬案。

    ……

    ……

    另一边，眼看着湖面上那黑色的火焰越发旺盛，远坂凛一咬牙，握住了刻有令咒的右手手腕，似乎准备一有不对就使用令咒将林易召唤回来。

    林易微微皱起眉头，抱着伊莉雅飘浮在黑焰燃烧的黑泥湖沼上空，银白色的竖瞳略带沉吟地审视着脚下燃烧的黑焰湖面。

    “利用黑泥确实可以为伊莉雅‘受肉’，从而修补她的心脏，但她毕竟是圣杯的容器，贸然沾染黑泥很有可能会发生一些不可预见的事情，所以……”

    “就没有什么更好的方法吗？”

    就在林易面露犹豫的时候，身下燃烧的黑泥湖沼忽然激烈地翻涌，无数的黑泥化作一条流淌着黑色泥浆的污浊手臂抓向空中的林易。

    林易顿时皱起眉头，庞大的银白色剑炁自他的全身涌动，化作体表外暴涨的银芒撞向下方探来的巨手，顷刻间将那成型的巨手撞成了无数零散的黑色泥浆。

    “目标是伊莉雅吗……”

    林易微微皱起眉头，银白色的竖瞳好似利剑一般望向了湖底。

    “……原来如此。”

    林易收回了目光，神色中流露出一丝恍然和头疼。

    就像他之前想的那样，吉尔伽美什毕竟是个Servant，即便得到了肉体也不适合作为圣杯降临的核心，再加上他的肉体本就是圣杯内容物构成的，如果只是作为核心维持一段时间还好，一旦时间长了，很容易导致降灵仪式的崩溃。

    “哗啦啦——”

    巨大的水流声响起，无数只黑泥组成的巨手破开了黑焰燃烧的湖面，好似无数条交尾的巨蟒一般相互缠绕着朝空中探去。

    “现在就已经抛弃了吉尔伽美什，开始寻求新的核心了吗？”

    林易双眼暴睁，竖瞳中银光大涨，化作两道粗长的银白色剑气激射而出，宛若撕碎纸张的利剑一般摧枯拉朽地将下方探来的手臂搅成了碎浪。

    “看起来还得再给你们加一把火！”

    林易空出一只手掏出格兰瑞大剑，修长剑刃瞬间膨胀到门板大小，与湖面上一模一样黑色火焰蹭一下覆盖了整个剑刃。

    “扑通！扑通！扑通！”

    破开水面的声音同时响起，三条好似水塔般巨大的黑泥手臂从湖面中伸出，缠绕着无数的黑焰探向了空中的林易和伊莉雅。

    林易神色冷然地挥动了手中的大剑，浓郁的波动之力自剑刃中喷薄而出。

    “业火·波动剑！”

    澎湃的波动之力化作无数狂风，裹挟着那些黑色的火焰迎上了湖中探来的巨掌，几乎一瞬间便将那只手臂震成了一缕缕黑泥。

    一时间，无数朵燃烧的黑焰从天空中落下，好似一场黑色的流火之雨，再度助长了湖面燃烧的黑色火焰。

    无穷的黑色火焰蹭蹭上涨，而那填满了巨大空洞的黑泥湖沼却以肉眼可见的速度开始急速向下消退。

    “跟我斗……”

    林易冷笑一声，忽然面色一僵，好似想起了什么般望向怀中的伊莉雅。

    “不对，这些黑泥显然不是业火的对手，必须马上做出判断，否则的话待会可能连黑泥都用不了了！”

    就在林易头疼万分的时候，一抹淡淡的莹白自中黑泥湖沼浮现了出来。

    林易顿时一怔，旋即面色渐渐流露出一丝狂喜。

    “我的业火……居然还有这个作用？”

    只见那层层黑色火焰的包裹中，一团清冽的白光如莲花般出淤泥而不染，缓缓飘荡在这黑焰燃烧的湖面上。

    林易瞬间身形一闪，化作银光出现在白光上空，然后伸手一捞，将那一团清冽的白光从黑泥中捞了出来。

    “果然，这是圣杯中未受污染的无色之力！”

    林易先是一阵惊喜，旋即有些哭笑不得地望着身边的黑色火焰：“我不过是说说而已，没想到业火居然真的有净化黑泥的效果，这可真是……”

    林易摇了摇头，身周的引力防护场裹挟着银白色剑炁层层荡开，将周围的黑焰和黑泥悉数涤荡一空。

    就在这黑泥浪花翻涌的一瞬间，林易又看到几团莹白的光芒从湖底飘了上来

    “果然净化是从湖底开始的！”

    发现了这一点后，林易瞬间就不着急了，他开始不断地加大业火焚烧的力度，同时不断地将那些飘上来的无色之力摄取出来，然后用剑炁包裹。

    作为代表着林易生命本源，可以说是从虚无之中诞生的先天一炁，剑炁可以在极强的包容性和极强的绝缘性之间来回转换，既能将这些化作实质的无色之力吸收，也能将其储存收摄。

    短短几分钟的时间，林易身后便飘满了大大小小的银色光团，他脚下的黑泥湖泊也开始不断减少，露出了湖底之中安静平躺的吉尔伽美什。

    很快，整个黑泥湖沼悉数消失，无数的黑色火焰疯狂地缠上了孔洞中不断流淌的黑泥瀑布，似乎打算反客为主，朝着空洞之中倒卷而去。

    这本该是个好事，但林易却看得头皮发麻。

    原因无他，因为业火燃尽的黑泥除了化作这些无色之力外，还有一部分与之前焚烧间桐脏砚时一样，储存在了某个冥冥之处，只待自己离开此界，就会将所有的业力悉数传入小黑猫的身体之中。

    “这么多业力，不会把它给撑爆吧？”

    感受着那股连他都心惊肉跳的力量，心系小黑猫的林易还是忍痛做出了停下业火焚烧的决定，身形一闪来到了Saber身边。

    “Saber，是时候毁掉圣杯了！”

    “啊？”Saber微微一怔，望着倒卷回孔洞的黑色火焰迟疑道，“可你不是已经在破坏了吗？”

    “业火太慢了。”

    林易摇了摇头，神色坚定道：“我已经收集到了足够复活伊莉雅的魔力，所以还是速战速决吧，Saber！”

