    云有福跟潘红霞都觉得没底，也都不愿意辞工作，云珊说服不了他们。

    云珊觉得只有自己把铺子落实下来，有稳定的售货渠道才有说服力。

    第二天，找韦钊几人说了招人的事。

    韦钊也同意，他还说，“我不是找了个兄弟帮咱收花生吗？他还问我，能不能从咱这儿拿货，下乡去卖。”

    这正好擢中云珊心中的打算，她是想着，这年货的市场还很大，靠韦钊兄弟两人，靠市委招待所的两三百斤订单，还是远远不够，她可以做批发啊。

    像乡镇的供销社，像一些跑乡下的卖货郎。

    “这当然可以的，咱们看一下，怎么订一下批发价，批发价肯定得拿够一定数量才能批发。”

    几人商量了下，咸干花生一百斤以上批发，批发价为五毛钱一斤，两种糖是五十斤以上批发，批发价为九毛一斤，而鱼皮花生也是五十斤以上批发，批发价为一块三一斤。

    咸干花生保质时间长，销量也最好，所以把量定高一些，其他的两种糖跟鱼皮花生，没有密封的包装，保质期就短，所以定的量就少些。

    韦钊马上找了两个人过来拿货，这是他比较信得过的兄弟，他们拿了货打算跑乡镇。

    陈招娣听着也心动，问韦钊能不能也让他舅舅家也来拿货。

    这自然是没有问题的，谁都可以来拿，这不是生意上门吗？谁还会把生意往外推。

    这样一来，肯定得招人回来帮忙。

    潘红霞云有福跟陈招娣都认为，招人要肥水不流外人田，找自家亲戚好一点，知根知底。

    云珊打算请两个人，让他们提供两个人选。不过也先说明，这请人不过是应付年前的这一波人手紧缺，也就请这么一个月，工钱为五十块。

    云有福跟自家兄弟算是撕破脸了，自然不会想到他们，而潘红霞跟娘家倒还有来往，只不过一个在乡下，一个在城里，交通不发达，来往并不多，两老不在之后，也就更少了。她想到的就是自己的姐姐，两姐妹的感情还算不错。

    而陈招娣那边提供的人选是她娘家嫂子，陈招娣拍胸口保证，她这嫂子是个手脚麻利的，很能干。

    就定了这两个人。

    有了两人帮忙，云珊也腾出了一些时间来，跟韦钊两人去附近的乡镇跑了下那些供销社，三个也能跑得一个下来，最后定下了三个供销社，太远的就去不了了，因为要给供销社送货上门，太远的会不方便。

    潘红霞的姐姐，也就云珊的二姨，一接到电报就赶紧由儿子陪着过了来。

    潘红霞把人安排住在建设路的房子，那边房子多，住个把月没什么问题，反正作坊也在那边。

    云珊把二姨要做的工作安排好，其他的就交给潘红霞安排了，她跟韦雪两人一人骑着一辆自行车给市委招待所那儿送了货。

    然后跟钱主任打听了下那宋文礼的事。

    宋文礼不是市委招待所的职工，他是跟着人过来办事的，钱主任对他不是很了解。

    云珊只好把希望寄在韦钊那边。

    在她这边忙得热火朝天的时候，黄敏那里也找上了佟晓玉。

    黄敏终于打到清楚了，确实如云珊说的那样，佟晓玉跟李卫河共处一室过，还被人撞开门看到衣衫不整。

    黄敏气疯了，那佟晓玉真不要脸，下作、下流！竟然做出这样的事来！在同学中都传遍了，还传到了以前的老师那里去！

    请了一天假，专门在卫校门口堵佟晓玉，在佟晓玉一现身，她就冲上去给了她一巴掌。

    “佟晓玉，你这个贱人！你个第三者！”

    佟晓玉被这一巴掌打懵了，她还没反应过来，黄敏又给了她一巴掌，佟晓玉尖叫出声，把人推开，“黄敏你疯了？”

    正是放学时间，不少人都停下了脚步，惊讶地看了过来。

    佟晓玉的两边脸火辣辣地疼，让她最难受的还是这么多人看着，她看向黄敏的目光淬了毒一样，“黄敏！你知道你在做什么吗？”

    黄敏想到佟晓玉使手段勾引李卫河，想到他们会结婚，早就气得没有了理智，“打的就是你，第三者！”

    边说边冲过去，扯过佟晓玉的头发就往地上按。

    佟晓玉不想跟人在大庭广众下厮打，她尖叫了声，忙喊救命，但黄敏拳打脚踢的，身上一阵阵地疼，她哪里还能忍住，也往黄敏身上招呼。

    在学校门口，自然有人认识佟晓玉，很快有人过来帮忙，有人过来把两人拉开，佟晓玉仗着有人帮忙，趁机往黄敏脸上抓了一爪子，她指甲尖利，一下把黄敏的脸抓了四个血痕。

    黄敏疯了要回击，佟晓玉这贱人，她这是想毁了自己的容，太恶毒了！

    最后闹到了学校领导那里去。

    黄敏指控佟晓玉当第三者，破坏她的恋情。

    佟晓玉恨死黄敏了，她今天这么一闹，自己在学校的名声就没了，说不定还会面临退学，她瞪着黄敏，“你说我破坏你恋情，抢你对象，证据呢？你有什么证据证明你们是男女关系？”

    佟晓玉跟领导说，这人是她同学，她口中的对象也是他们的同学，但她知道，黄敏所说的对象，根本就没有承认她，这黄敏不过是一厢情愿，人家男方根本就没有接受过她。

    这可算是踩到黄敏心中的痛，她发疯地上前又要打佟晓玉。

    学校领导让人把黄敏拉开，顿时对黄敏没了好感，这个疯样，真像是那些求而不得的精神病。

    但为了学校的声誉，还是把黄敏口中的对象叫了过来。

    李卫河从学校那边赶过来已经是一个多小时后了，调节的老师跟领导都已经很不耐烦了。

    李卫河看着两个脸上挂彩的女人，一点儿美感都没有，他一个都不想承认。

    但佟晓玉向他看来的目光带着警告，李卫河皱着眉头，他知道她是什么意思，这是警告他，要是承认了黄敏是他对象，那她就去报警，说他之前对她耍流氓。

    冠上耍流氓的名声，他辈子就完了，李卫河憋屈地承认了佟晓玉才是他对象。

