    大家在基地休息了一晚上，刘子民干脆就在医务室门口睡下了，反正SSS级别的身体也不会轻易感冒。

    再说了，这是基地，不是什么一般的建筑物啊。

    医疗仿生人走进去给樱子换药，走出来的时候把刘子民叫醒了。

    “刘先生，樱子小姐醒了。”仿生人诚恳的说。

    刘子民慌忙起身，推开门走了进去。

    病床上的樱子已经坐了起来，可以看出来她的身体确实很虚弱。

    倒不是身体真的那么虚弱，樱子本身是精神系的异能，这次家里那些混蛋对于她的控制很大程度上影响了她的精神健康。

    “可以看清楚这是几吗？”刘子民伸出五根手指。

    “三。”樱子认真地说。

    “雷博士！”刘子民大叫。

    “开玩笑的！我开玩笑的！”樱子慌忙阻止刘子民将雷星华叫过来的企图。

    那个科学狂人要是过来发现樱子还有什么后遗症估计就要个樱子进行全套的脑部检查加开颅手术了。

    唯独这个樱子想要避免。

    “老大，你叫我？”雷星华从管道里钻了出来。

    “你为啥会在那里面？”刘子民疑惑。

    “哎呀，这不是在清理污垢吗？不少风道需要熟悉的人去整理，没有什么合适的人就只有我自己来了啊。”雷星华哈哈笑着说，“哦，樱子大姐醒过来了啊？怎么样？脑子还疼吗？”

    樱子赶紧摇头。

    “没事就好了。”刘子民松了口气，“雷博士，今天樱子可以离开医务室了吧？”

    “哦，没问题啊，”雷星华说道，“检查数值都没有问题就可以离开了。”

    早饭的时间，刘子民和樱子总算是又一次坐在了一起吃饭了。

    李玄封走了过来，坐了下来。

    “有两个消息，一个好消息一个坏消息，你们要先听哪个？”李玄封问道。

    “坏消息。”刘子民说。

    “樱子，你的外婆因为身体太过于虚弱没有撑过上一个冬季，已经在临近冬季结束的时候去世了。现在她的墓地就在土御门的家族墓地里。”李玄封淡淡地说，“八十五的高龄了，也算是寿终正寝了。”

    “另一个好消息是，土御门家貌似是有些用得到你母亲的地方，不惜砸资源让她病怏怏的身体维持在健康状态。不过现在也快要到极限了。如果没有另外的技术加入恐怕不日就会离开这个世界。”

    这点不成问题，基地的医疗水平是顶级的，只要派遣几个医疗仿生人就可以为其诊断病症接着治疗。

    “雷博士的弟子会安排医疗，你们两个就现在东国周围玩玩，过两天再过去看看就好了。”李玄封说着，站了起来，“我还有些事情，就先不打扰你们了。”

    樱子表情有些失望，不过这并不是她的问题。

    没有刘子民的势力帮忙的话，樱子连回到以前的家乡都费劲，更别说什么在土御门的家族里还能被当成人了。

    还好母亲还在世，还有可以挽救的余地。

    “喂，李洛大少爷。”李玄封走到了包间里，里面李洛和洛音在享受难得的早饭时间，“跟我去侦察一下。”

    “侦察？你还担心他们动什么手脚？”李洛问。

    “你不担心吗？”李玄封反问。

    李洛摇头。有他这个道术最厉害的SSS在这里，以阴阳术显著的阴阳师世家不会有任何便宜可以占。

    “我还是担心。”李玄封眼神凝重，“虽然你的道术可以碾压他们的阴阳术，但是如果是神和人勾结在一起，那就危险了……”

    李洛思考了一番，点了点头。

    两个怪物就这么悄无声息的离开了基地。

    医院里的医疗仿生人，带着医疗器械来到了樱子的母亲的病房里。

    “玲子女士，我们是刘子民先生手下的仿生人医疗队，现在要对您进行医疗检查和治疗。”雷耀淡淡的说道，“这次对于您的检查和治疗是为了保证您可以健康的和自己的女儿再次见面，您有拒绝的权力但是我们只会以刘先生的命令为准。请问，可以进行检查了吗？”

    “樱子吗？”玲子轻笑了一声，“明明就是一个被家族抛弃的孩子，居然还想来见我……让他赶紧和那个有权有势的如意郎君走吧，管我这个老太婆的命干什么呢。”

    “……女士，我说过了，我们遵守刘先生的命令，您有拒绝的权力但是优先级比不上刘先生。”雷耀说着，展示了一下自己的武装，“还请您不要反抗，我们并不想要弄伤您。”

    玲子哼了一声，将外衣脱掉，仿生人队伍开始检查和进行治疗。

    雷耀总觉得玲子的话有些异常，为了以防万一还是将这里的情况通过终端发送到了基地的总电脑上。

    雷星华在实验室内大白天地咕咚咕咚地喝着果酒，你别说那个雷神选的苹果酒味道还真的不错！

    来自雷耀的信息引起了他的注意。据老大说这个樱子应该是很喜欢自己的老妈的，为什么这个母亲会对自己的女儿说出这种话？

    “李老大……嗯，已经出去了啊。”雷星华看了信号坐标，知道了那两个人已经出发侦察了，那就不用担心了吧？

    分析仪这个时候也将李洛的力量波动给分析了出来，接着针对阴阳术进行分析就可以解析好所谓的借助神明的力量是怎么做到的了。

    “我这边也做些准备吧……”雷星华打开电脑，上面的操作界面出现的装甲武器很是熟悉。

    之前末日世界开发出来给仿生人和刘子民李玄封打的那个战甲。

    不光是诛神级别的装甲仿生人装备待机，雷星华为了保险还做了另一个东西。

    远程导弹搭载微型核弹。不知道能对神产生多少效果，但是如果这些家伙真的是两面三刀的货色，那么雷星华不介意让东国再挨一次核打击。

    这个罪人就由自己来做就好，反正老大那个实力已经是这个世界最顶尖了，自己再怎么样也不会被送上军事法庭。

    谁会在这个末日世界跟人说道德和法律呢？没有的。

