    第54章瑶瑶，我走了

    安书瑶脑海里瞬间划过安云瑞伤痕累累的双手，那时他似乎在摆弄着木块。

    所以，这个简陋衣柜，还有这个浴桶是他亲手做的？

    他肯定听见了她跟陆矜那日的对话，所以才给她磨豆子，又给她做了衣柜。

    可她根本就不需要他做这些，她只求不跟安家有任何牵扯了。

    心底的无名怒火涌起，她打开院门就朝着后面那处狗窝而去，本想让安云瑞带着他做的东西走，没想到狗窝这儿压根就没有他的身影。

    狗窝里收拾得干干净净，地上还有他用烧黑的木炭涂写的几个大字。

    “瑶瑶，我走了，你要保重，东西别丢，那是我最后能为你做的事了。”

    安书瑶盯了片刻才转身离开，走了好，这样才对。

    她回来本不想看这个闹心的衣柜，但它实在是太明显了，安书瑶就一脸苦大仇深的瞪着。

    陆矜出来就看见某个小姑娘，像看仇人一样瞪着衣柜和浴桶，他挑眉走向前，明知故问：“安云瑞做的？”

    安书瑶没忍住也瞪了他一眼：“你不是知道吗？你知道也不跟我说一声，我要是知道绝对不会让他做出来的。”

    陆矜勾唇：“免费的你不要？还省了银子，要不是你把人赶走了，我寻思着那三亩荒地也可以交给他来翻。”

    安书瑶：“……”

    她有些无语：“你合着把人当免费劳动力呢？你想得倒好，也不看看别人愿不愿意。”

    陆矜去打井水：“说不准很乐意呢。”

    安书瑶叹了一口气，就开始搬衣柜了，安云瑞辛辛苦苦做的，她虽然不想要，也不会去糟蹋别人的心意。

    只是这衣柜……

    安书瑶都害怕没放啥东西就塌了，毕竟安云瑞并不是正经手工技艺出身，他的手大多拿刀拿剑，跟着安老大在战场上出生入死。

    她把衣柜挪到床榻的旁边，陆矜来帮她一块儿安置，衣柜很简单，做了三个隔层。

    安书瑶找了些平整的石块垫在了最底下，防止湿气浸入进去，然后最下面一层她把那床多余的棉被放了进去，上面还有两层，中间一层她把她跟陆矜的衣裳折叠好放了进去，所幸他们衣服并不多，占不了多少位置。

    最上面放了她买来还没用完的布匹以及棉花。

    这么一整理，安书瑶发现屋子都宽了不少，安皓还在熟睡，她整理了一下床榻，替换的被单还得再买一套。

    买地买房就花去了十两，又给了安云瑞二十两，她的一百三十两瞬间又缩减到一百两。

    身上还有将近五两的银子，她又要愁了，银子又要没了。

    她都在考虑要不要卖几个菜谱给酒楼回回本，带着这个想法她进了灶房，白面是昨晚上醒的，

    她早晨只需要做就好了，家中只有猪油，她炸了油条剩下的油全部装进了一个碗里，又煮了豆浆，融了糖进去，豆浆味甜清香。

    唯一不太满意的就是猪油炸出来的没有菜籽油炸的好吃，多了一丝油腻的感觉。

    想着菜籽油，一个想法飞快的从脑海划过，随即又隐没下来，她叹了一口气，她现在要钱没钱，要地没地，她想做什么都费劲。

    安书瑶把早膳给他们放桌子上，然后招呼着柳玉雪就准备去县里，然后嘱咐陆矜在家里带好安皓，并且给他穿衣洗漱，看着他吃东西。

    陆矜不情不愿的应下了，又不是他儿子，他照顾这么细心干嘛，安家人也是，孩子丢这儿就不管了。

    自从有了这个小萝卜头，晚上安书瑶都搂着安皓，明明以前不是这样的！

    陆矜想法如何，安书瑶并不知道，她包了周伯的车去了县里，这么多豆腐她也抬不动，只能等周伯来搭把手，给了他十文钱。

    牛车一路开到醉仙阁，安书瑶跳下车，跟柳玉雪交代几句，让她去采购家中需要的用品，而自己就在这儿卖豆腐，到时候直接城门口汇合。

    目送柳玉雪走远后，她才看向店门口，东毛正笑容满面的招待客人。

    安书瑶朝他招手：“东毛，过来。”

    听见有人唤，东毛一看竟然是安小娘子，他火急火燎的就过来了：“安小娘子你终于来了，鸡枞菌还有吗？店里的都卖完了。”

    安书瑶脸上浮现一抹歉意：“这两天我没上山，都在家做豆腐了，后日我再来给你们送菌菇吧？”

    没有鸡枞菌东毛虽然有些失望，但还是期待安书瑶做出来的豆腐，于是他一个人把这些豆腐全部抬去了后面。

    周伯看得啧啧称奇：“瑶丫头，你还跟酒楼做生意呢？这可厉害了，说出去那可是有大出息的人才能办成的事。”

    安书瑶汗颜，跟酒楼做个生意就是大出息吗？

    或许在这群乡民眼里，县里一切好的事物都是高不可攀的，她笑着挥手：“卖的不是什么贵重东西，就豆腐。”

    即便只是豆腐，周伯依旧觉得稀奇：“方圆也只有邻边桃子村的周家做豆腐，他家可是靠着卖豆腐赚了不少钱，在那村子里，他家也是修葺的青砖瓦房，只是他卖的豆腐很贵，几乎都是提供给酒楼的。”

    安书瑶闻言，眼眸一转，冲着周伯笑眯眯道：“周伯，想吃豆腐去我家买啊，我只卖三文钱一斤，绝对好吃又划算。”

    周伯以为自己听错了：“三文？”

    安书瑶肯定：“对，就三文，只是买了你要是觉得好吃，还得麻烦你跟周边邻里帮我宣传一下，到时候我多送几斤给你呗。”

    周伯听得一阵心热，连声答应了，然后驾驶着牛车离开说在城门口等她。

    安书瑶这才走进醉仙阁。

    在她身后还有两位穿着华贵的公子。

    正是那日意外路过后门的白衣公子与褐衣公子。

    白衣公子讶异挑眉，眼眸里闪过一丝兴味：“又遇见她了，阿熠，她似乎与你这醉仙阁关系匪浅阿。”

    褐衣公子同样挑眉，嘴角含笑：“那我们便进去看看吧，对了谨丞，你不是还想吃鸡枞菌吗？我去看看那户人家来送货了没。”

    ?  ?推基友一方朔漠的书，《皇子妃绑定了养崽APP》，我想跟你网恋，你却想跟我奔现，让我们看看女主如何斥巨资养崽，最后养进了自己怀里的故事，咳咳咳，反正好看别错过哦！

    ?      让我们一起为她收藏，投票，打卡，助她pk一路通关～

    ?  

    ????  

    (本章完)

