    陌人心头猛跳，他的查克拉毛针可是无视肉体防御的，能够轻易打入人体内部攻击经络内脏的。

    然而一指点在卡普的胸口，他却感觉到指尖凝聚的毛针被折断了，只有极短的一部分插了进去。

    就像是输液一样要将针头插入血管中。

    陌人百分百肯定他这一‘针’没有插进去！

    而卡普同样是震惊不已，陌人的‘针’没有插进他的经络，但是透过了他的武装色霸气防御，实实在在的打在了他的肉体上！

    这基本上是不可能发生的！

    大海之上能够伤害他的人，屈指可数！罗杰、金狮子、白胡子，最多再加一个红伯爵、雷利！

    这小子轻飘飘的一指头戳过来，就刺穿了他的武装色防御？

    来不及多想，白白挨了一下，虽然不算什么伤害，只当是被蚊子叮了一口。

    但是卡普可不是一个只挨打不还手的人，他之所以没有用另一只手格挡陌人的攻击，就是等这一刻。

    等陌人攻势尽出的时候。

    卡普抡起砂锅大的铁拳对准陌人的脸就砸了下去。

    陌人又何尝不知道卡普的想法，他可是有转生眼的，而且见闻色霸气同样不弱。

    转生眼具备白眼的能力，他能够看到卡普体内能量的流动。

    卡普将武装色霸气聚集在胸口和另一只手，却没有用另一只手防御，那结论就只有一个。

    他要用另一只手攻击！

    陌人连忙抬起双手格挡，如此近距离，卡普一拳的寸劲爆发不是一般人能够挡下来的。

    咚！

    震耳欲聋的闷声炸裂，恐怖的拳劲爆发，瞬间将周旁的一众海军士兵吹飞了出去。

    陌人的脚下大地咔嚓一声，顿时如同蛛网状的龟裂开来。

    恐怖的力量从手臂传到身上，从身上传到双腿，从双腿传到地面...

    轰隆！

    大地不堪重负，地层崩断，两个人保持着一攻一防的姿势，直接跟着地面陷了进去。

    被吹得老远的海军士兵们连滚带爬的站了起来。

    一个个目光呆滞，如同见了鬼一样的表情。

    就连说话舌头都开始打结。

    “这，这真的是人类能够爆发出来的力量？”

    “那小子居然接下了卡普中将的拳头？”

    怪物，都特么的是怪物！

    能不能考虑下他们作为人类的心情？

    一个个跟开了无双挂似的，举手投足之间便是山崩地裂，其他人还怎么玩儿？

    大坑深处，陌人双手架住了卡普的拳头，双腿奋力的绷紧强撑着没有跪在地面上。

    不得不说卡普的拳头真特么的够劲儿。

    陌人的手臂即使有武装色霸气的保护也是被锤得一阵发麻、发酸。

    “呼...”

    当卡普的寸劲爆发全部过去，陌人撑起了卡普的拳头，缓缓地站直了身体。

    呼出一口浊气，陌人手臂一震弹开了卡普的拳头。

    二人顺势收敛攻防之势。

    “硬得跟石头一样，真不知道你是吃什么长大的。”陌人甩了甩发酸的手臂，吐槽道。

    “老怪物。”

    听到‘老怪物’三个字卡普一愣，随即大笑起来。

    能够如此轻松接下他的拳头，还能出言调笑，不是怪物能做得到吗？

    小怪物。

    大笑过之后，卡普渐渐的沉静下来，他犹豫了一下，最终还是忍不住开口问道。

    “真的回不去了吗？”

    “我可是杀了天龙人。”

    陌人没有正面回答，只是淡淡的陈述着世界政府和海军认定的‘事实’。

    是啊，杀死了天龙人。

    以卡普的威望和实力胖揍天龙人一顿，那些天龙人也只能见了他绕道走。

    能怎么办？

    最多就是被五老星叫去训一顿。

    但是胖揍天龙人一顿和杀死天龙人是两个概念，卡普的实力若是真的出手，那些长得跟猪一样的天龙人谁扛得住？

    卡普不过是控制了力量而已，即使在愤怒之下他也保持着理智。

    揍一顿可以，杀死那是万万不能的。

    “唉...”

    叹了一口气，卡普无奈的挥了挥手，“你走吧，以后少惹点事儿，不然我可不会饶了你。”

    陌人虽然不是卡普的亲人，但卡普已经将陌人当成了亲人。

    十年的感情哪里是说断就能断的。

    卡普从未怀疑过陌人的说辞，天龙人那件事根本就不能怪陌人，是海军对不起他。

    卡普找不到任何理由将陌人抓回去。

    他只能希望陌人以后不要站到和他对立的立场，在大海上除了海军和海贼，也还有其他的方式存在。

    比如海贼猎人？

    见卡普收敛了气势，陌人也渐渐的放松下来。

    现在单撸卡普还是非常吃力的。

    不过陌人也没有丝毫被打击到，如果哪一天他能单撸卡普，那么这片大海恐怕也没人是他的对手了。

    念头闪过，陌人反而绝对今天的表现很不错。

    二人交手数招，除了最初的两拨发动了能力，后面的肉体碰撞中，他可都只使用了武装色霸气。

    当然陌人也相信卡普没有出全力，否则以他的武装色霸气绝对挡不住。

    见到陌人转身离开，而卡普站在原地不动，只是注视着离开的陌人的背影。

    一众海军士兵反应过来，连忙端起燧发枪冲了上来。

    看似要追。

    “卡普中将？”

    副官走到卡普身旁，试探性的询问道。

    卡普却是没有给出任何反应，追是不可能追上的，就算追上了仅凭这些海军士兵也拿不下陌人。

    “空元帅，恐怕以后你真的会后悔。”

    “你赶走的...”

    也许是未来的海军元帅。

    望着陌人的背影，卡普在内心感叹道。

    ……

    罗格镇，港口。

    陌人和艾尼路汇合，两人决定暂时离开罗格镇，在东海其他地方转一转。

    毕竟卡普在罗格镇守株待兔等罗杰出现，陌人也在罗格镇晃悠，见到卡普也只是徒增尴尬。

    不如趁着这几个月时间多看看海贼世界。

    陌人来到这里还没怎么领略过大海的风光呢！

    目前他就去过几个地方，无名荒岛，波尔海域，马林梵多、司法岛、推进城的环形海域，空岛以及48季岛。

    “先去哥亚王国看看吧！”

    ……

