    第一百四十四章

    眼见原本嘴边，熟透的鸭子飞了。苏源不由的一阵肝疼。这只变异火蚯蚓全身上下的皮，足够武装一只小型的军队的。结果一眨眼全都没了，就剩了那么一小块。大约之后在场的这些人的。

    “好吧，总算是还有收获的。各位，干活吧。”

    剥皮是一项巨大的工作。即便是人手瓦雷利亚钢剑，但是想要劈开那东西的鳞片，仍旧是一个巨大的工作。从一个伤口处，一点一点的剥开众人总共花费了大约整整两天的时间，总算是剥下了还算完整的那块皮。

    这时候，时间其实已经进入了倒计时。那艘钢铁战舰上，不管是食物，还是淡水，都经储备了足够众人一年的数量。他们拆除了大量的无用的，或者是看不懂的设备，以及生活设施，将绝大多数房间都改造成了仓库。塞满了除了生活物资之外的，在半岛上的各种收获。

    金沙，瓦雷利亚制品，一些变动物的皮毛，各种珠宝首饰，武器，还有那张火蚯蚓的皮。这时候其实所有人都明白了，他们是不可能等到救援的。就算是有，在风暴的衰弱期，外面的船只完好进来的概率也不过是三成左右。所以这艘钢铁战舰其实是众人真正的希望。

    值得一提的是，他们还使用各种皮毛，给那艘钢铁战舰制造了一面巨大的风帆。不过这东西只是备用计划，在能源出现问题，失去动力的情况下，才会选择这种方式。毕竟对于钢铁战船来说，这东西的动力实在是有点太低了。

    一年一次的风暴衰弱期终于还是到来了。众人启动了战舰，一种类似于螺旋桨的装置开始旋转。只不过提供动力的不是蒸汽机，而是众人根本弄不明白的魔法动力系统。

    不清楚归不清楚，钢铁战船这种东西，在风暴中总归是有着巨大优势的。至少它不会在暴风雨中解体。

    钢铁战舰缓缓的启动，驶向了那片狂暴的海域。风暴淹没了它的身躯，但是始终未能真正的摧毁它。只不过在风暴中，还是出现了一点小问题，他们偏离了航路。

    这是个有点尴尬的问题。钢铁战舰的动力似乎远远没有想象中的那么强大。在风暴中，它完全无法做到逆风前进，只会随着暴风雨四处摇摆。尽管苏源能够始终分辨出正确的方向，但是船只不听话他也很无奈啊。

    而当在风暴中随意游走的船只，终于冲破了风暴，出现在阳光之下的时候。船上所有人都只能一脸懵逼的看着那片陌生的海域。

    “额……谁能告诉我，这里是什么地方？我们该往哪边走才能回家？”

    这不只是拜隆的疑问，而是所有人的疑问。就连苏源也是一脸的尴尬，因为他也完全不知道这里究竟是哪。之前连续不断的无序漂泊，让他也彻底的失去了方向感。大海上，如果没有足够的经验，以及航海知识，基本上就是两眼黑。眼前除了大海就是大海，都一个样，谁能分辨出到底是在什么地方？

    “好吧，往好处想。我们总算是成功的离开了那地方。我们用最简单的方法，朝着一个方向开。只要能够看到任何人烟，或者其它船只，我们就能够知道自己在什么地方，到时候就能够回家了。”

    这是个不是办法的办法，不过这种时候也没有更好的办法了。船只上似乎只有艾莉亚对于这个状况不感到忧心。没心没肺的小姑娘，似乎更喜欢这种漫无目的的游荡。这能够给她一种强烈的冒险的感觉。

    船只上的生活变得更加无聊了。众人又进入了那种吃饭，睡觉，训练的模式。而在这种无休止的对练中。八名侍卫的剑法，逐渐的赶上了他们身体素质的提升。简单的说，现在算是人剑合一了。八个人随便出去一个，差不多都能打两个拂晓剑神。艾莉亚也在用一种众人完全看不懂的速度成长。

    原本在岛上，八个人都躲着不愿意跟她对练了。小姑娘对此很不满意。现在到了船上，无处可躲，几名侍卫再一次陷入了每一天强制跟艾莉亚练剑的生活。

    被一个小姑娘逼得手忙脚乱，显然不是他们喜欢的生活。很快，这种手忙脚乱的生活翻过去了，然而不是往前翻，而是又往后翻了一页。他们不再手忙脚乱了。而是直接开始实打实的打不过了。

    艾莉亚对此很是得意，自认已经可以挑战自己的老师了。这个消息瞬间引起了船上所有人的注意。

    “你确定吗？艾莉亚，你要挑战我？我记得已经很久不这么做了。”

    “当然，我现在已经剑术大成。老师，放心吧，我不会伤到你的。再怎么说你也是我姐夫。只要我赢了，我只要一样东西。”

    “说说看。”苏源开始有一点兴趣了。

    “如果我赢了，我要你疾风剑圣的名号。”艾莉亚说出了一个让苏源哭笑不得的条件。苏源直接笑着说道。

    “好吧，你赢了。你现在是疾风剑圣了，可以了吗？”苏源耸了耸肩，对于自己终至跟萨珊的双人游戏，跑来接受挑战后悔了。

    “啊……”艾莉亚顿时大怒，张牙舞爪的从后面冲了上来。她感觉自己被无视了。自从老师娶了姐姐之后，艾莉亚就总是有一种被冷落的感觉。所以总是时不时的给两个人找麻烦。直到被苏源狠狠的教训了几次之后，她感觉两人实力相差巨大，所以拼命的连剑。

    然而她自认剑术大成的时候，却发现老师竟然还是把她当做小孩子。

    甲板上，一丝光芒闪过。很快，快到周围的众人只感觉自己似乎是看错了。但是当他们看到眼前的景象时，知道自己没有看错。因为苏源已经拔剑在手，长剑精准的点在了艾莉亚只拔了一半的剑身上。

    “艾莉亚，你记着。弱小与无知，并不是毁灭的原罪，傲慢才是。”

