    眼前这老头的相貌要怎么形容呢？

    沈长安在看到对方的第一眼，就在思考这个问题。

    而他得出来的答案是，没法形容。

    你从任何一个角度去描述这个人，仿佛都是合理的，但是当你细细一看，又会觉得自己的描述都有着相当程度的谬误。

    这是个没办法形容的人，他的面容可以是任何形状，可以是任何你以为的形状，也可以是任何你觉得不可能的形状。

    看到这张脸的瞬间，沈长安浑身上下便泛起了鸡皮疙瘩。他来到这个世界这么些时日里面，还是头一次有了这种感觉。

    逼命的危机。

    沈长安深吸了一口气，让自己冷静了下来，轻声说道：“老丈也是路过休息的？”

    老头微微点了点头，轻声说道：“路径贵宝地，还望主人家收留。”

    刘安岳开口说道：“没事，这也不是我们的地，我们两人也是路过而已，老丈你……”

    他话还没有说完，沈长安伸手拦住了他，低声说道：“人家不是和我们两人说话。”

    刘安岳微微一愣，随后一股恶寒立刻袭上了脊椎，他全身上下都颤抖了一下，双手也是止不住地抖动。

    “沈……沈爷，咱们这是遇上了……”

    到这会儿的功夫，刘安岳也不叫道长了，直接改口叫“爷”了。

    沈长安倒是懒得纠正这家伙的叫法了，低声说道：“大概是，别慌，看看这老头他们要做什么。”

    却见得老头说完了这句话，又恭恭敬敬地朝着神像拜了拜，这才对着身后的人说道：“主人家答应了，进来吧。”

    哗啦啦——

    后面又走进来了七八号人，本来就不算大的小庙就显得拥挤了起来。

    只不过这些人到了里面过后，也不和沈长安他们接触，只是远远地坐在一旁，也升起了火堆，拿出锅碗瓢盆，打算生火造饭。

    刘安岳心里面是惴惴不安，奈何沈长安却是一直盯着这伙人看，一点没有离开的意思。他心里面暗暗叫苦，只希望一会儿倘若是真的发生了什么事情，这位沈道长能够庇护住自己。

    沈长安却没有理会刘安岳的心思，而是将注意力放在眼前这些人的身上，越是看，他便越是觉得有意思。

    这群人之中，老头子的面容千奇百怪，看不出来头，而余下的人则是每个人都带着一张面具，将自己的面容遮掩起来。但这并不是关键的，关键的是这群人施展出来的手段。

    从他们生火造饭开始，沈长安便看出了大量的东西来。

    厨子切菜的时候用的刀法极为犀利，那刀刃切割在猪肉上面，有着一种浑然天成的感觉。他使用的厨刀平平无奇，甚至于带有一些缺口，但他切肉的手法却克服了这把钝刀的弊端，展现出一种近乎完美的技艺。

    生火的小厮不是用火折子，打火机或者钻木取火之类的手段。他将自己的手给贴在了木头上，没一会儿的功夫，木头便已经燃了起来。

    两位女子手持纸扇，在一旁似乎是在练习词曲，只是他们的纸扇偏生比起一般的剑刃都要来得厚重，那扇子偶尔开启，都能够感受到其上粼粼反光。

    这些迹象表明，眼前的这一伙戏班子，随意挑选一个出来，都能够轻松搞定十几个刘安岳这样的货色。

    别看刘安岳在沈长安的眼里面屁都不算，但这家伙能够在天武协会之中占有一席之地，其实力并不算太弱。不然的话，天武协会也不会对他予以重任。

    刘安岳的实力还特么是靠着大量的药材堆积上来的，那么眼前的这些个人，他们是如何做到能够超越刘安岳的？

    一个两个也就罢了，一整个班子的人，都比起他刘安岳厉害，到底是天武协会之中的人太过于散漫，还是这些戏班子的人有问题？

    “沈爷，现在是个什么情况啊？”

    刘安岳浑身上下忍不住地哆嗦，心中慌乱无比。

    “没什么情况，安静看着就是了。”

    沈长安眯起了双眼，老头子神出鬼没，又没有样貌，确实是个棘手人物。倘若是在城里面，沈长安断然不敢和这样的人接触，鬼知道他会从什么角度之中杀出来。

    而现在的话，他还有一个办法。

    看不到面容，但是却仍然能够嗅得到气味。那老头尚未能够达到真正的六根清净，断绝自己与世上一切联系，这就给了沈长安可乘之机。

    他悄然开启了鼻神，将这气味捕获到自己的鼻息之中，确认自己记住了这股子味道过后，沈长安的脑海之中已经构建出了如何针对这些人的方案。虽然是自己可能是有些被害妄想，但这个时候，有杀错勿放过，警惕一些多半没有什么坏处。

    就在这个时候，却见得那个老头子伸手抓了一把不知道什么香料，忽而飞洒在房屋之中。

    沈长安立刻屏气凝神，将自己的注意力集中起来，不敢再呼吸什么。

    一旁的刘安岳也是宛如惊弓之鸟一般，立刻站起身来就想要逃走，好在沈长安反应及时，给他压了下来。

    “别动，你现在冲出去，反而最容易死。”

    听到这句话，刘安岳这才冷静下来，坐回到了沈长安的身边。

    “沈爷，这，你有没有什么办法？”刘安岳不安地询问道。

    沈长安微微眯起眼睛，小声地说道：“先等一会儿，这伙人和我们不认识，彼此之间没有任何的冲突。我估摸着，有人在追他们。”

    刘安岳定了定心，然后缩到了沈长安的身后，小声地说道：“沈爷，我这点本事，只怕是派不上用场，一会儿您多关照。”

    沈长安摇了摇头，叹气道：“放心吧，你不要乱走，我护住你一个人，还是有些把握的。”

    刘安岳心中微微松了一口气，正想要和沈长安再客套一下，而就在这个时候，大门前忽而传来了一阵劲风，刹那间风力激增，猛然将仅剩一扇门卷起，骤然朝着那老头子飞了过来！

    沈长安的心里面微微一怔，这股狂风来得毫无征兆，分明是有人用了术法神通导致。

    那老头子也丝毫不客气，立刻站起身来，不知道从哪儿抽出了一刀来，猛然一下劈斩，一道刀光横切而过，将那扇门给直接斩断开来！

    沈长安的目光一凝，这刀法，刀气，显然也是一名以武入道的高手！

    只不过，此人不仅仅是以武入道，同时他还兼修了一些道法神通，比如他那张看清不的面容，便是一种邪异的手法。

    不知道是否是这个原因，他的修为并不显得精纯，反而有些驳杂。若论及实力的话，只怕是不如王缺这样专一的武者。

    但若是论及杀人的手段，王缺却未必能够挡住这个老者的突然袭击。

    眼看着这么一扇门飞来，其他的几个面具人也没了吃饭的兴致，纷纷站起身来，手中同时拔出武器，站在了老者的身后，严阵以待。

    就在这个时候，外面忽而走进来了“一个人”。

    沈长安说不好这家伙是不是人，也说不好他是不是一个。

    这个人全身上下乌黑一片，面容凶悍，身宽体胖，带着一顶写着“天下太平”四个字的官帽，而他的背面，却是一片纯白，又有另外一副面容，乃是个笑容满面，面色惨白，口吐长舌的男子。其头顶的帽子到了这边也变成了白色，上面写着“一见生财”四个字。

    沈长安自然是认得出这一身的打扮，分明是七爷谢必安和八爷范无咎，也就是大家常说的黑白无常。

    这人身上同时出现两名鬼差的样子，也不知道是从哪个地府里面走出来的鬼类，一身的阴邪气息极为浓厚，光是靠近此人，便感觉气温骤降，让人忍不住发抖哆嗦。

    沈长安一身法力护体，倒是无恙。但是刘安岳现在是被吓破了胆，浑身抖若筛糠，已经是失去了行动能力。

    沈长安不去理会刘安岳，看着眼前的黑白无常，想要知道接下来他要做什么事情。

    黑白无常倒是直接无视了一旁的沈长安，只是看向了那个老头，喃喃念道：“无相，跟我回去吧。”

    那老者深吸了一口气，摇头说道：“黑白，你知道我不可能随你回去。”

    黑白无常的眸子转动了一下，眼眶之中透露出了一股子森然的杀机，冷冷说道：“你是在逼我出手吗？”

    被称呼为无相的老者淡淡一笑，说道：“在组织里面的时候，我就一直想知道，你黑白无常是否真的是鬼，有是否……真的能够不死！”

    黑白无常发出一声怪笑，而后说道：“看来你是真的一心求死，主上分明给了你一个机会，但你却不珍惜，实在是可惜了。”

    无相摇了摇头，说道：“机会？开什么玩笑！那个畜生一样的东西，也会给人机会？他只会不断地利用你，然后折磨你，直到你无法承受，榨干你最后一滴价值为止！”

    沈长安听得这句话，不由得嘟囔了一句：“嚯，老资本家了。”

    黑白无常和无相显然也听到了这句话，只是他们两人却仍旧不为所动，只是盯着彼此。

    别看他们两人好似仍然在交谈，其实无声的交锋，在之前的时候便已经展开了。

    此时此刻，两个人之中的任何一人，胆敢为了外面的事情而分心的话，下个瞬间，对方的攻杀招数便会取走他的性命。

    从一开始，黑白无常就没有想过让无相跟他回去，而从一开始，无相也没有打算让黑白无常就这么活着离开。

    无相深知自己组织里面的规矩，一旦让黑白无常离开，必然是后患无穷。而黑白无常对于无相头上的悬赏也早就动心许久了，杀了无相，才是对他最为有利的事情。

    “沈爷……我们，我们趁机跑吧？”

    刘安岳在沈长安的身边小声地说道，他不知道这两个人是什么来头，但也能够看得出来，这两个人接下来只怕是要在这里做过一场。

    神仙打架，凡人遭殃。他刘安岳何等何能，如此近距离地观摩这么两位大佬的打斗？

    沈长安微微瞥了他一眼，低声道：“你想走的话，现在直接翻窗出去便是了。”

    刘安岳微微一怔，却没有贸然行动，而是向沈长安询问道：“沈爷，外面有问题？”

    沈长安眯起双眼，盯着黑白无常，继续说道：“倘若没有问题的话，他们两人何必在这里交手呢？”

    刘安岳立马会意，若是外面不是有些问题的话，那么无相此人早就转身逃走了，怎么可能在这破庙的地方打起来。

    “那，那沈爷，我们要怎么做？”

    “什么都不做。”沈长安淡淡地看着这两个人，轻声说道：“我就坐在这里，倒是要看看，谁敢将手给伸过来。”

    说罢，沈长安探手一抓，之前那面被人斩断的大门猛然飞起，骤然飞回到了之前的位置，沈长安随手一放，这断裂的门便像是完好如初一般，就这么按在了门上。

    无相和黑白无常两个人都是微微一怔，同时下意识地离开沈长安两步。

    击飞一扇门算不得什么，斩断一扇门也算不得什么。但是将一扇断裂的门给按回去，这手段就有些匪夷所思了。

    他们两人都十分清楚，想要将一扇门给按回去，其中的难度有多大。

    这可不是简单地将其放上去就能够解决的，这一扇门，可是已经被斩断了的!

    但是现在，这门好像是丁点儿的问题都没有，就这么安安稳稳地落下，挡住了外面吹进来的邪风。

    他们当然不知道，沈长安在将门给按回去的途中，已经利用搬运神通，在断裂口的地方造出十几个拼接点，将其牢牢地拼合在了一起。

    虽然有些取巧，但不可否认的是，沈长安的这一手震慑，确实是让这两个人都警惕了起来。

    他们本来觉得沈长安和刘安岳两个人算不得什么高手，可现在看起来，这两个人畜无害的家伙，才是这个小庙里面，最为厉害的存在。

