    “吼！”

    芝庞顿朝叶山发出一声怒吼，紧接着它嘴里吐出一个又一个的火球，宛如雨点一般袭来。

    见状。

    叶山眼神露出不屑的神情，跟他比技能？

    这方面他还没有怕过谁！

    “奥特断头刀！”

    “雷霆断头刀！”

    “水平断头刀！”

    ……

    “雷霆水平断头刀！”

    只是瞬间几十道闪着寒光刀刃就出现在半空，与这些刀刃比伽古拉那点火球就仿佛毛毛雨一般。

    在相撞的瞬间那些火球就被刀刃切爆，就仿佛那些不是火球而是普通西瓜。

    “不好！”

    看着迎面而来的刀刃，伽古拉脸色大变，身影一闪消失在原地。

    轰！轰！轰

    几十道刀刃落下，伽古拉周围的建筑纷纷爆炸，化成了一片火海。

    “前辈厉害啊！可能不需要我们出手了！”

    看着这样的场景远处的泽塔神情一松。

    “嗯？没打中吗？”

    看着被火焰笼罩的建筑叶山有些意外，在他的念力感觉中前方并没有伽古拉的生命反应。

    也就是说伽古拉躲过了这次攻击。

    缓缓的，火焰散去。

    无数个小坑浮现，里面果然没有伽古拉的身影。

    刷！

    突然从天空中落下一道道火球，目标直指叶山的方向。

    在火球发出的瞬间叶山就做出了反应，双手一抬一道红色的屏障在周围凝聚。

    轰轰！

    火球尽数被挡在屏障外，无数火星在周围炸开。

    “到我了！”

    挡住了伽古拉的火球后，叶山眼神一凝，身上雷霆纹路亮起，狂暴白色闪电在周围涌动。

    “伽古拉这一次不会让你那么轻易躲掉的！”

    说着叶山双手放在头部。

    刷！

    刷！

    瞬间，数道八分光轮以不同的方位斩向伽古拉。

    伽古拉见状根本没有想防御，身影一闪瞬移离开了原地。

    轰！轰！

    八分光轮在原本伽古拉的位置炸开。

    “哟，居然会瞬移！”

    叶山这才明白刚刚伽古拉是怎么躲过他攻击的。

    轰！

    在出现时伽古拉变身的庞芝顿已经出现在叶山的身后，一道紫色螺旋能量弹从口中吐出。

    “你喜欢玩瞬移是吧！”

    叶山意念一动，一个球型的物品出现手中。

    传奇道具空间球：使用后能将一定范围内空间禁锢住，在禁锢的范围内不能使用空间类的技能。

    伴随着空间球的出现，一股特殊的波动出现城市上空。

    此地禁止空间移动！

    一个莫名的念头出现在场的人的脑海里。

    “泽塔，你感觉到那股信息吗？”体内遥辉询问道。

    “感觉到了，说是这里不让用空间类型的技能！”泽塔语气中带着惊讶，他还以为就它收到呢。

    “如果是真的话那那头怪兽恐怕就要完了！”

    “八分光轮！”

    “水平断头刀！”

    两道光芒直冲伽古拉而去。

    伽古拉见状身影一闪，还想要进行瞬间移动，但身影刚消失下一秒就出现原地。

    显然是空间球的效果发威了。

    再次出现的伽古拉眼神中带着震惊，不信邪的他再次使用了瞬间移动，这一次身体光芒一闪

    连消失都没有消失，就出现在原地。

    这一刻伽古拉整个人都不好了，怎么回事突然就让不瞬间移动了。

    伽古拉不能瞬间移动了只能硬抗下这次攻击。

    两道刀刃呼啸着击中伽古拉，狂暴芝庞顿巨大的身躯飞了出去。

    轰！轰！

    芝庞顿庞大的身躯被打了飞了出去，擦着地面飞了几百米，地面都被划出一道痕迹。

