    旁边闪电注意到他的异常，忍不住担忧的开口：“老大……”

    唐靳御回神，敛去眼底的光，嘴角划过一丝自嘲的笑容。

    没有理会闪电，唐靳御只是安静的再次坐下。

    沐寒看着人，皱了一下眉头，有些担忧。

    “怎么了？”封亦走到沐寒身边，低声开口。

    沐寒摇摇头：“没事……”

    封亦刚要走，沐寒伸手拉住他的手臂。

    “怎么了？”封亦疑惑的望着人。

    沐寒没有看他，而是望着唐靳御，接着道：“注意阿御，我怕他……”

    太多的话沐寒并没有说出来，但是封亦已经能够明白他话里的意思。

    “老大他……”封亦皱了皱眉头，忍不住抿唇。

    沐寒没有说话，眸光担忧的望着唐靳御。

    夜色越来越暗，唐靳御望着窗外，黑夜笼罩的夜空似乎连一点希望都看不清楚！

    这样的夜晚让人心中不由的越发觉得难受。

    凌晨三点过，手术室的灯终于熄灭。

    所有人的神经都紧绷起来，所有的视线几乎是同一时间看向了手术室的门。

    门打开，唐靳御却是坐在凳子上没有一丝一毫的动静，身子僵硬的望着门口走出来的医生。

    “医生，怎么样？”一群人急急地问。

    医生伸手扯下脸上的口罩，整个面色看起来并不好看：“请节哀……”

    三个字，如同是一道雷劈在唐靳御的脑门！

    心脏的位置如被人狠狠撕扯一般，牵动着身体每一处，难受得他几乎窒息。

    终究，你还是放弃了……

    我以为你不会放手的。

    封亦有些不敢置信的开口：“医生，你在胡说什么？她怎么会……怎么可能？”

    说到最后，封亦忍不住直接吼了出来。

    看着眼前一群激动的人，医生皱了一下眉头，可能是对于这样每天都会遇上的死亡看得太多。

    以至于此刻的他看起来倒是显得极为的冷漠。

    “等会儿，你们见她最后一面吧！”医生开口。

    “见什么最后一面！”

    在所有人不愿意接受这事情的时候，一道声音响起。

    众人转过头看了去。

    在看到金恒的时候，众人并未表现出丝毫兴奋的模样。

    因为此刻对于他们来说，已经来不及！

    “怎么一个个丧气脸？”金恒嘴角一抽：“你们不要告诉我，人……挂了？”

    众人没有说话，脸色难看，但是这表情算是已经完全的默认了这句话！

    金恒视线看向站在门口的医生，抬步走了过去，问：“现在人什么情况？”

    说话的同时，金恒已经越过人，直接朝着手术室走了进去。

    医生皱眉开口：“你怎么回事？那是手术室，外人不得入内！”

    医生跟着追进去，手术室的门再次关上。

    所有人没有动，对于他们来说，一切都已经来不及，就算是此刻的金恒到了，可人已经没有了！

    唐靳御微微弯曲了甚至，手肘放在膝盖，缓缓抬手抬手，脸深深的陷入掌心。

    所有的情绪全部被他隐藏起来。

    似乎在那么一瞬间，唐靳御整个人颓废的气息变得浓烈。

