    “欲购从速，不打欠条！！”

    闻言，研究员们的眼神又变了，收回之前的话，突然觉得罗素真TM是个天才，自己不会研究就卖出去。

    还别说，他们还真吃这一套，因为谁都不会放弃唾手可得的机会。

    就在这时，一个严肃且愤然的声音爆发了出来。

    “小子，你根本不懂它们的价值，不是金钱能衡量的！”年级稍大的老教授气愤道：“这是对科学的不尊重，你知道自己的行为有多么恶劣吗？”

    罗素翻了翻白眼：“所以呢？”

    老教授扶了扶老花镜，语气稍缓：“为了防止你继续亵渎科学，我……全买了！”

    “抱歉，限购！”

    罗素的确需要借助这帮研究员，将繁荣镇有变异蜘蛛的消息扩散出去，但需要归需要，研究员们也不是白干。想要扬名立万，不付出点代价怎么行，这笔账必须得算清楚。

    再者，做人不能太大方，不然对方根本不懂得什么叫珍惜！

    事实证明，能玩得起研究的人，再穷也属于富人阶级。尤其是几个上了年纪的老教授，他们手里有专利，就不是缺钱的主。

    研究员们没有那么多现金，也不可能有那么多现金，他们挥舞着支票来到罗素面前。这时候人多的优势就体现出来了，因为每人限购，哪个团队来得人多，哪个团队买到的蜘蛛就多。

    萨曼莎和克里斯目瞪口呆，看着罗素被一群专家教授围在中间嘘寒问暖，还分分钟几十万美刀进账，不知该说什么是好。

    克里斯惊于罗素的成长，他的弟弟唯利是图，很有商人潜质，就算矿没了也能考做生意衣食无忧。

    萨曼莎则为女儿感到担忧，虽然阿什莉青春貌美身材傲人，一看就是大明星的料子，但男人有钱就变坏，谁知道罗素以后会变成什么样。

    有句话说得好，男人是专一的，他们这辈子都喜欢18岁的漂亮女孩！

    到明年，阿什莉就19了！

    罗素的计划很成功，因为这帮研究员捣乱，萨曼莎并没有发现有几只蜘蛛死于射杀，虽然她同样疑惑罗素是如何杀掉这么多蜘蛛的。

    不等萨曼莎发问，罗素抢先将她的疑惑堵了回去：“现在不是说这些的时候，小镇正面临前所未有的危机，我不清楚这些蜘蛛还有多少，但我确实见过更大的蜘蛛，就在矿洞里。”

    萨曼莎脸色一正：“我会向上面讲明严重性，派遣专门人士来处理危机，小镇已经不安全了，我得组织居民们撤离。”

    罗素摇了摇头：“恕我直言，撤离等同于送死。蜘蛛不会让网中的猎物逃走，矿洞的出入口遍布整个小镇，我们现在就在网里。如果你执意让大家撤离，蜘蛛们不会同意，会很多人死在半路上。”

    萨曼莎脸色一白，的确是这个道理，可留在小镇等同作茧自缚，还是死路一条。

    克里斯接过话：“我们得想办法自保，蜘蛛们可能潜伏在任何一个角落，已经有不少人失踪了，在增援到来之前，只能靠我们自己。”

    “如果只是自保，居民家里都有武器……”萨曼莎话到一半就闭上了嘴，看地下室蜘蛛尸体的数量就知道，居民手里拿着自动步枪都得凉：“希望政府的反应快一点，最好能派遣军队驻扎到这里……”

    罗素严肃道：“让大家去小镇的武器店增加一些装备，剩下的……自求多福吧！”

    “我这就去广播站！”

    萨曼莎说完急匆匆离开了，罗素拉住想跟着离开的克里斯，扬了扬手里的支票：“我们去附近的城市，那里的枪店有很多不错的家伙，但我没有持枪证，只能靠你了。”

    克里斯咽了口唾沫：“不用了吧，我们去找萨曼莎借一点，警署里有很多枪械。”

    罗素一脸不屑：“你想自杀吗？我上次在警署看到皮特在保养一把温切斯特，那可是一战时期的老古董，收藏价值都大于实用价值了，我怀疑它已经打不出子弹了。”

    克里斯哑然，不想在这个节骨眼离萨曼莎太远，纠结道：“可蜘蛛怎么办，你不是说他们不会放我们离开吗？”

    “你想多了，我们两个加起来才三百多磅，蜘蛛们不会大动干戈的。”

    克里斯被罗素说服了，两人驾车火速前往附近的城市，罗素和阿什莉约会的城市。路上，他们看到了不少警车朝繁荣镇方向驶去。

    萨曼萨……不，应该是几个专家教授的意见，引起了征服部门重视，只是不知道他们有多重视！

    ……

    美帝是个枪支文化兴盛和枪支泛滥的国度，每年新增武器商店的数量，比注资同等的超市还多，几乎每条街都有，普通的像是运动用品商店。

    罗素和克里斯先去了趟银行，转账之后才去武器商店，城市和小镇果然不是一个重量级，罗素一进门就看到了大名鼎鼎的巴雷特M82狙击步枪。

     12.7MM狙击步枪，射程精度远、威力巨大，被称为美帝民众可以依法获得最具杀伤力的武器，田纳西州甚至将其定位州枪，因为这把枪的设计者巴雷特先生是田纳西州人。

    天知道美帝人的脑子是怎么长的，巴雷特重型狙击被设计出来，压根就不是用来对付人的，但就是可以在武器商店买到。

    例如罗素眼前这一把……标价1W美刀！

    罗素看了几眼就没在关注，巴雷特的确厉害，但用来打蜘蛛太夸张了，再说他也不会用狙击。

    来之前，萨曼莎给这边警局的熟人打了招呼，有上级的命令，当地警方也知道繁荣镇不太平。特殊情况特殊对待，当地警方开具证明并通知了武器店老板，罗素和克里斯代表繁荣镇警署采购枪支，要多少就提供多少。

    萨曼莎这么卖力，当然不是因为罗素是克里斯的弟弟，而是因为罗素承诺，解决完蜘蛛，会将枪支弹药无偿捐献给小镇警署。

    罗素的首选是M4A1，他对这把步枪最熟悉，除此之外还买了十来发M9的弹夹。克里斯选择了散弹枪，本来他还想要把MP5，但没有真货，克隆款也太贵了，买不起。

    武器店老板人品不错，没有趁机宰客，向二人推荐了P320手枪，20CM全尺寸型。模块化手枪造价便宜，据说日后换个名字还会取代M9，成为美帝陆军制式装备。

    克里斯入手了一把，罗素拿过来摸了摸，便宜是不假，但握起来不顺手，他还是喜欢M9。

    考虑到蜘蛛铺天盖地的数量，罗素和克里斯商量了一下，打算回去组织矿工们，武装成一个小队。于是乎，买了5把M4A1，以及大量子弹和弹夹。

    除此之外，罗素还买了几件防刺服，敌人是蜘蛛，防刺服多少会起到一些作用。

    看着装满皮卡车的武器弹药，武器商店老板对罗素竖起了大拇指，不愧是有矿的繁荣镇，可真有钱。

    有火力不足恐惧症不能怪罗素，没穿越前他就有病根，大环境使然，兔子都这样。

    武器店老板点着美刀，笑得合不拢嘴：“伙计们，听说繁荣镇出了事，我一开始还不相信，现在我信了。老实告诉我，你们那是不是打仗了，还是外星人降临要抢你们的矿洞？

    “NO！Is spider，man！”

    “What，Spider-Man！？”

    ——————————————

    【扑街日记】

    我时常告诫自己，今天是个扑街不要紧，也不必着急，因为明天还是扑街。