    祝君好所在的病房，就是祝夫人的，孟晚便直接取出祝夫人的魂体，送入了她躺在病床上的身体内。

    不到五分钟，原本一直在床上昏迷不醒的人，缓缓睁开了眼睛。

    祝君好激动不已，连忙上前握住妻子的手，“小慧……”

    祝夫人眨了眨眼睛，似乎听到了声音，僵硬的脖子缓缓移动，目光对上祝君好。

    就在祝君好想要再说点什么的时候，她却转过脸，木呆呆地盯着天花板。

    时而眨一下眼睛，代表她是苏醒的。

    但是那空洞的眼神，麻木的表情，无一不说明，她和正常人不一样。

    祝君好发现异样后，脸上的喜色逐渐消失。

    转而变成了难过，心酸，但是勉强还有一丝希望，至少不是活死人一样瘫在床上。

    “祝先生，不用太担心，祝太太会恢复的，只要你好好照看她，多出去晒晒太阳，不出一个月就会康复。”

    “真的？！”

    祝君好不敢问，这两次下来，他感觉自己已经不敢再奢求什么了，抱的希望越大，得到的结果就越让人失望。

    听大师这么一说，他的双眼又亮了起来，“我妻子……真的没事？会不会有什么后遗症？”

    孟晚摇了摇头，“她的灵魂已经被我净化过，基本上是不会出任何问题，现在的反应，也是被关在那个地方太久了，多说说话，说不定不出一个月就能好。”

    “孟大师！”祝君好太激动了，激动到忍不住差点去握小姑娘的手。

    被她身后那个像保镖一样的男人吓住。

    祝君好不好意思地挠了挠头，衣袖从手腕滑落，缓缓露出里面的伤疤。

    “去你女儿那。”

    赶紧将祝淼淼的魂体归位，再来解决祝君好身上的保家仙，再这么继续闹下去，祝君好还得出事。

    “好，好！”祝君好连连点头，带头走在前面，将孟晚引到了另一件病房。

    祝淼淼也是无声无息地躺在那里，还不等祝君好难过呢，这一次孟晚亲自将祝淼淼的魂体摁了回去。

    没有再出现魂不附体的情况，大约也就过了几十秒，祝淼淼便睁开了双眼。

    她茫然的眼神左看看右看看，最后落在祝君好的脸上，忽然哭出了声，“爸！！！我是在做梦吗？我活了！我真的活过来了？！”

    祝淼淼想起身，扑进父亲的怀里好好撒个娇，可谁知道，她只有头部能动，其他地方除了手指指尖能微微弯曲，就像瘫痪了一样，身体不听使唤，完全动弹不得。

    祝君好也发现了异常，紧张兮兮地询问着，“孟大师，我女儿这……这……”

    “正常现象。”孟晚看向祝淼淼，“在我乾坤袋里戴着的那段时间，你还有记忆吗？”

    祝淼淼转过头，看向孟晚，愣了一会儿，忽然就开始眼神闪烁。“大师姐姐，对不起！我心里明明知道那个女孩说的都是骗人的，可我就是忍不住……忍不住责怪你……我可能是被鬼迷了心窍了……”

    对于祝淼淼的那次怨怼，孟晚其实并没有放在心上，否则她今日都不会来医院。

    既然能被鬼迷心窍，这说明她心中也曾那么想过。

    觉得是因为她的原因，她和她妈妈才会变成这样。

    其实说白了，这件事她的确有责任，从那时候见薛子谦可怜，答应帮他将那把钥匙给祝淼淼，这件事便脱不了干系了。

    而她之所以这么问，并非想责怪她，而是想问一问其他事情。

    祝淼淼此时的情绪，显然不适合太激动。

    “没事，不用放在心上，我只是要问点别的，等你能动了再说吧。”

    孟晚看向祝君好，“叫医生，你妻子和女儿都检查一下。之后，跟我过来。”

    祝君好知道，大师这是要帮他解决他身上的事情了。

    既然妻子和女儿都醒了，祝君好当然想好好地活下去！

    他火速找来了医生，在医生们为妻子和女儿看诊的时候，就坐在走廊，寸步不离地守着。

    在这个爱情好像快餐一样的年代，祝君好这份深情实属难得。

    尤其是做孟晚这一行的，见惯了那种一有点本事就抛妻弃子的渣男，所以祝君好对妻女的这份好，更是难得。

    这也是孟晚为什么一而再再而三不请自来的原因。

    祝君好为妻女所做的一切，会让她情不自禁地想到墨砚，有朝一日她若是出了什么事情，他会不会也像祝君好这样呢？

    祝君好在盯着病房，孟晚就站在窗户边上看他。

    给一旁的永夜都看懵了……

    怎么回事？

    是他眼花了，还是……孟小姐眼睛出了问题？

    为什么她看着祝君好的眼神那样深情？那种感觉就好像二爷就在这里似的……

    但是，但是那个祝君好，可是个中年人啊！虽然不是太丑陋的油腻大叔，比起他们家二爷来，一根汗毛都比不上！

    “咳，孟小姐……”永夜觉得自己不能再这样坐视不理了，万一孟小姐眼神真的不好，怎么办？他得替二爷看着点！

    “嗯？”孟晚回头，就瞧见永夜一脸防备地看着她，“有事？”

    永夜小声地道：“孟小姐我告诉您哈，别看我们二爷平日里一副天不怕地不怕的样子，实际上他有怕的东西！您才是什么？”

    孟晚眉头微微蹙起，小脑袋上缓缓出现一个问号：这永夜怎么奇奇怪怪的？

    永夜嘿嘿笑道：“怕您啊！孟小姐您看啊，您开心的时候，我们家二爷是不是比您都开心？您要是有烦心事儿了，我们家二爷那是不睡觉也要帮您解决啊！更别提你遇到了危险，二爷都能把命豁出去！您说，二爷是不是最怕您？”

    永夜说完，在心里为自己打了个响指。

    捏妈！干得漂亮！

    早就用该这样了，不能因为怕孟小姐就不敢说话，就算二爷不再身边，他也要多多给二爷刷脸才对！

    像孟小姐这样的妙人儿，你说哪个男人看了会不心动？

    反正，他得替二爷守好了才行！

    孟小姐的视线只要看向别人，别管多大年龄，就赶紧给二爷刷存在感，就完事了！

