    【罗柯：你闭嘴啊，老子喜欢一个人容易吗】

    　　根据其他战队的人透露，XFY战队成员有一段时间，只要一听到衍神的消息，就陷入自闭状态。

    　　老吴倒是很惦记少女原来的家。

    　　苏瓷抬起脸，张开红唇，轻描淡写的说出自己父母双亡被拐卖的。逃出来后，报了个警，把人几年的老窝都给捣了。

    　　老吴：“.....没关系，以后我就是你的爸爸。”

    　　系统：“你当爸爸是死的吗？”

    　　夏姗知道了以后，可别提有多心疼了，恨不得立马让儿子把人给娶回来。

    　　要不是没到法定年龄的话，她早就把民政局给搬过来了。

    　　粉丝们也是一边每天抠糖吃，比如新年的时候，衍神发了张两只手牵在一起的微博。

    　　所有人都知道，衍神带着瓷妹见了家长！

    　　五月份的时候。

    　　谢衍出现在直播间，而且还露了脸，一脸淡定的游戏着。

    　　【我瓷妹呢？】

    　　【衍神，你再这样，我可就举报了啊】

    　　【过分！在自己直播间不露脸！在瓷妹直播间就舍得，呵，狗男人。】

    　　【衍神，你什么时候把瓷妹还给我们？】

    　　谢衍一边狙爆人，一边淡声回应：“她什么时候是你们的了？”

    　　“帮老婆代打，有问题吗？”

    　　【老婆？？？】

    　　【能不能别秀了！我要被甜死了！】

    　　【衍神是嫌瓷妹的男粉还不够少吗233】

    　　【只有我注意到了后面那张大床吗.....看起来跟上次的别墅还不一样...】

    　　【晚上九点了，我们都懂的。】

    　　谢衍脱单了以后，其他战队又是羡慕嫉妒。

    　　这么可爱又这么漂亮的女朋友，又能整天在一起，而他们，只有两看相厌的队友。

    　　为此，好几个人向自己队长提议，应该召一个女性职业选手。

    　　然后被队长教会做人去了。

    　　Y就是谢衍这个事情，粉丝们心里跟明镜似的。

    　　但还是乐此不疲的配合着。

    　　“Y最近为什么不给瓷妹打赏了？”

    　　Y：钱都让老婆管了。

    　　然后一脸淡定的打赏了十万块。

    　　“不是说私房钱都让老婆管吗？”

    　　Y：老婆出去了。

    　　粉丝问：“今天情人节，你不跟老婆过给我们瓷妹打赏是几个意思？”

    　　Y：没什么，就是想偷个情。

    　　然后众大粉丝看着他们高冷的衍神，向苏瓷要了个福利。

    　　少女坐在位子上，脸颊羞红。

    　　长睫微掀，软声软气道：“什..什么福利？”

    　　Y不说话。

    　　粉丝们被挠得心痒痒。

    　　什么福利衍神你倒是说啊。

    　　所以。

    　　他们自然也不会知道，在苏瓷下播以后。

    　　谢衍从浴室里走出来，俯身揉了揉少女的头，淡声道：“我来兑现福利。”

    　　夏妈妈的衣服被派上了用场。

    　　苏瓷大概也想不到，藏着掖着的东西，还是被对方发现了。

    　　整个人像煮熟的虾子。

    　　而心有不甘的粉丝们。

    　　也是在论坛上写了好几篇关于情人节的贴子。

    　　其中有个贴主，在末尾落了一句话。

    　　——在苏瓷没出现的时候，谢衍的目标就是拿下世界冠军，在对方出现后，他想当少女的整个世界。

