    赵旭下了车，吴忠也同时走了回头。

    有赵旭在场，吴忠又恢复了信心，昂首挺胸的模样。

    他不认为成山丰能够吃得住赵旭。

    赵旭短时间内步步高升，锋芒毕露，能压住赵旭的凤毛麟角，书记都压不住。

    可是，现在看来，这气势上面，成山丰还真就占据了上风，说话是一丝面子都不给赵旭。

    一瞬间，他傲不起来了，情不自禁缩了缩自己的脖子，挺起的胸膛也放了放。

    这一幕刚好被警卫看到，警卫顿时就是一个意味深长的笑容给了他。

    这是鄙夷吗？

    尼玛，小警卫都敢鄙视他了？

    吴忠心里极其不爽，却又任何报复都不敢做。

    更不爽的是赵旭，他也发现了这一幕，回头看了吴忠一眼，眼神很凶。

    目光转了回去，盯在警卫身上，更凶十倍。

    随之却是一丝狡黠闪过。

    开口说道：“你那笑容，你是什么意思？你是在嘲笑武总的队长吗？你算老几？”

    “领导，我笑容就一个调，我是在礼貌的笑，不是嘲笑。”警卫不亢不卑的解释。

    “你当我瞎吗？”

    “你不瞎，你是阴，想干嘛啊？拿我警卫开刀然后胁迫我？你冲我来，这样我敬你是一条汉子。”成山丰插话说道，赵旭的小心思，他可看出来了。

    赵旭当场脸红，进而恼羞成怒。

    “好，成山丰，咱们就打开天窗说亮话，水库那事我已经知根知底，我就问你一句，你铁了心要包庇王泽吗？”

    “包庇又如何，不包庇又如何？”

    成山丰平静的回应，赵旭凶巴巴，仿佛跟他一点关系都没有。

    “你若是包庇，我不会让你得逞，人我抓定了，冲突的责任一起承担，但是你想清楚，这是我管辖的地盘。”

    “你若是不包庇，赶紧带特警走，我也不搞你，从此以后，双方井水不犯河水。”

    成山丰笑了起来。

    “你笑什么？”

    “当然是笑你，太可笑了，背后对我出了阴招，这会下不来台了，居然跟我说此后井水不犯河水？而且还用这半威胁的口吻？你当过家家吗？”

    “言下之意，就是要包庇王泽，知法犯法，不惜和我对立了？”

    “呵，下套的功夫真厉害，但是你当我成山丰是傻瓜吗？我没要包庇谁，王泽也不需要包庇，知法犯法更别谈了，没有的事，我只是看不惯你官商勾结欺负一名大好青年。”

    官商勾结都敢说出口，脸皮这算是彻底撕破了，赵旭心下一狠，对吴忠说道：“吴忠，立刻跟消防进去，替我把人抓下来。”

    吴忠正色应道：“是的领导。”

    赵旭转而对特警说道：“你们特警，不要动了，你们不该听成山丰指挥，现在还能回头。”

    特警无动于衷，很显然，不听赵旭的。

    吴忠带着武警进大夏了，成山丰一个眼神，他们也进去了，连警卫都去了。

    成山丰有考虑过，如果走到这一步，需要怎么办，他都有对警卫说，给警卫安排了任务。

    警卫和特警那边，他不担心。

    但是，这下面的情况，有必要通知王泽一声。

    他急忙走开去，给王泽打了个电话之后，转而给自己领导打过去。

    “我说老陈，托你办的事情，你办好了没有？我这边顶不住了，要死人了。”

    电话另一端，一把沙哑的女声说道：“成兄，着急什么啊，那赵旭真能只手遮天吗？你别自己吓自己。”

    “武警和特警抢人去了，千年不遇的奇才，你还要不要吧？”

    “干起来了？”

    “马上要？”

    “等我五分钟，我也马上替你弄，聘请书先发过去，但是这个荣誉证书，你知道程序，你那套不行，不过我能叫管这事的直接通知赵旭。”

    这样太好了，更好，可以看看赵旭当场黑脸。

    按捺不住激动，成山丰说道：“什么都不说了，你心心念念的那半斤百年茶，我给。”

    电话另一端，女人笑着挂了电话。

    成山丰随即又给王泽打过去，让王泽别反抗，随便下来。

    王泽等这样的话等好久了。

    只见王泽说道：“我等他们上到楼层了我马上下去。”

    成山丰有些疑惑：“他们不上到楼层，你还能先下来？”

    “废话，电梯在我掌控之中吗。我让开就开，而且中途都按不开门，你让特警别上去了，免得跟着武警白爬二十层。”

    “哇哈哈，好的好的。”

    成山丰感觉很好玩，王泽这一招很诛心。

    王泽直接来到赵旭的跟前，他不用想想就知道，赵旭的脸色多难看。

    随着他打出去电话，特警回头来了，通通从大夏出来。

    赵旭看到了之后，有些蒙圈。

    这是怎么回事？成山丰想通了，认怂了？

    本能的看向成山丰，发现成山丰正在对他笑，和刚才那张臭脸，那是判若两人。

    他觉得，自己是猜对了。

    他回了一个笑容，嘴里说道：“成老，这样就挺好。”

    成山丰点点头：“对对对，这样是挺好。”

    赵旭对讲机把好消息告诉了吴忠。

    吴忠欣喜若狂，火速的带队上楼，身上仿佛有使不完的力气。

    也不知道领导用什么方法搞定了成山丰，领导太棒了。

    “各位，加把劲，咱们马上要成事了，之后，论功行赏，肯定不会少。”边上楼，吴忠边对队员说道。

    总队长都身先士卒了，还说这种话，队员们依然自然是嗷嗷叫，打了鸡血一般不知疲惫。

    然而，等他们上到二十层。

    却突然发现，电梯给开动了。

    当然他们并不知道此刻坐在电梯里面的是王泽，他们按不开电梯。

    吴忠依然按照计划来，让消防员破门。

    废了老大劲，眼看胜利在望，吴忠已经拿出手枪准备一马当先往办公区里面冲了。

    突然之间，对讲机里面，传来守大堂的队员的呼喊声。

    “那小子下楼来了，从电梯出来了。”

    背景声还夹杂有打斗声，哀嚎声，甚至枪声。

    随后是王泽的声音从对讲机里传来。

    “吴总队长是吧？真心对不起，让你这么大一位大领导白白爬了那么多层楼，不过爬楼对身体好，信我，我是医生，我在楼下等你，我们不见不散。”

