    “玩家？”

    看到眼前男人的一瞬间，李从心立马知道了他的身份。

    与小镇居民截然不同的人类外貌足够说明一切。

    因为忙着竞选，再加上之前使用战略部署时显示出来的信息都非常模糊，导致李从心差点忘了剧本里还有玩家这回事。

    这么一看，原来玩家们已经来到小镇了，李从心估计他们之前应该有个前置任务。

    “你是？”

    他做出疑问的表情，实则早就通过战略部署知道了对方的名字与境界。

    一名实打实的七曜行者。

    “我叫乐进, 是小南的熟人，听说您开了一家百货商店，想和您谈一笔生意。”

    乐进也是一惊，没想到这间房屋的主人竟然与人类一模一样，随即他又平复了心情，毕竟许多怪异都能伪装成人类。

    不过，眼前这个人的身上并没有散发出怪异的气息, 这倒有些奇怪。

    他偷偷使用了洞察之眼, 想看看对方的真实阶位，随后便惊讶的发现系统给出的称呼竟然是八荒行者。

    他居然是人类！

    在这个满是怪异的地方，竟然有一个人类？而且还只是一个八荒行者！

    这件事情的性质类似狼群里藏着一只哈士奇，简直不可思议。

    他克制住自己的惊愕，没有表露出来。

    “哦？”

    听着乐进编造的大谎话，李从心偷偷笑了笑。

    天堂有路你不走，地狱无门你是自来投啊。

    正愁没有玩家剥削呢，你就送上门了。

    “哦哦，请进请进。”

    李从心伸出手礼貌的招呼道。

    乐进跟着李从心走进了屋子，看到坐在沙发上的裂口女，不由眉头一皱。

    还有一只祸灾怪异？

    不过这倒是不足为惧。

    “抱歉。”李从心朝着裂口女露出了歉意的笑容，“这位先生和我有一件非常重要的事情要谈，等事情结束，我会去找你的。”

    裂口女理解的点了点头，将剪刀递给李从心，附在他耳边悄悄说道：“它会帮你找到我。”

    随后她越过乐进，走出了屋子。

    “这个人类似乎和怪异的关系很好？”

    乐进有些好奇，这种情况在以前的剧本里他也见过，不过人类与怪异之间都是相互利用, 很少有眼前这种情况。

    李从心收起剪刀，请乐进坐下，低声问道：“不知道乐进先生找我谈什么生意。”

    随后，他又补充了一句话：“同为人类，在这个满是怪异的小镇想要活下去可不容易，我想你可能需要一点帮助。”

    “他知道我的身份！”乐进一惊，随后立马反应过来，“但他似乎没有恶意。”

    若是这位李先生怀有恶意，就不会打发走那只怪异。

    友善的剧情人物。

    乐进给李从心下了个定义，没想到自己运气这么好，竟然碰上了一个可以沟通的人类。

    思索着，他瞥到手边放在茶桌上的一张报纸。

    由于报纸被折叠，他只看到登上镇长宝座几个字以及下面那张李从心的照片。

    “镇长？他刚刚提到满是怪异的小镇，也就是说这地方就是个怪异居住的小镇，他一个人类能当上镇长？”

    “这是怎么做到的？”

    乐进懵了，从对方的话语可以看出这个小镇具有某种秩序与规则，这些都约束了怪异们的行为。

    但即便是这样, 他一个人类能当上镇长, 也相当不可思议。

    不过，这对于乐进是个好消息, 意味着他只要跟李先生搞好关系，就能够更加轻松的完成任务。

    按照他的经验来说，这种偏守序善良的剧情人物，只要帮点小忙，就会大幅度增加好感，届时什么装备秘籍都会送，有女儿的恨不得直接晋升老丈人。

    李从心见乐进久久没有说话，提醒道：“乐先生？”

    话音未落，他就看到对方表情变得相当痛苦，似乎是回忆起了悲惨的过去。

    紧接着，他听到了乐进的一声叹息。

    “抱歉，不瞒你说，李先生，我的家乡发生战乱，我也是误打误撞进来的，一路上，不知遇到了多少次生命危险，差点就死了。”

    “此刻遇到同样是人类的李先生，心里真的是……唉，老乡见老乡，两眼泪汪汪啊！”

    乐进使劲挤出几滴眼泪，言语中满是悲伤。

    “对不起，失礼了。”他抹着眼泪，道了声歉。

    看着正在演戏的乐进，李从心的内心毫无波动，甚至想笑。

    “没事的，我可以理解。我当初也是莫名其妙误入这个小镇，其中的艰辛我自然清楚。”

    “这样吧，我看你暂时没有地方住，不如就先住在我这吧。”

    李从心非常大方的说道。

    “这样吗，多谢了！”乐进露出喜悦之色，起码现在有个住的地方了。

    “不过……”李从心也叹了口气。

    听到这话，乐进自然知道对方也有些难言之隐，他连忙说道：“有什么事你说，要是打扰到你了，我可以自己找别的地方。”

    这话是以退为进，一般的剧情人物都会说不用不用，然后给他一个小任务。

    “其实……这栋房子也不是我的，而是一只实力非常强大的存在借给我的，没有它的许可，我也不是很敢让外人住进来。”

    “不过……要是有点惊吓货币的话，我倒是可以运作一下。”

    这句话当中的实力强大的存在自然是指系统。

    扪心自问，李从心可没有说假话。

    乐进愣了，对方的话语很明显，就是要点数。

    不过这种说法倒也算合理，于是乐进点点头说道：“理解理解，不知道需要多少？”

    “我想想……大概3000就够了。”

    “什……什么？”乐进呆滞了，这人一张口就是3000点数，虽然对他来说不多，但谁的点数也不是大风刮来的啊。

    不过这些点数换来一个安全的临时住处，倒也不亏。

    “可是，我当初为了逃难，身上实在是……”乐进自然不可能直接就给，而是露出难为的表情。

    “乐先生……我叫你乐进吧，说实话，我已经是看在同为人类的情面上帮你了，3000其实并不够，我还自己垫了一些。”李从心摇摇头。

    “好吧。”听到这话，乐进知道这点数是不可能再降了。

    他忍痛付出了3000点数。

    “谢谢啊。”乐进诚恳的说道。

    “不用谢，同为人类，当然应该互相帮忙了。”李从心摆摆手，笑道。

