    这一天中午，所有的领兵校尉都留在八面楼用的午饭。

    按照时下的说法就是，恒安镇将李破宴饮恒安镇众将于八面楼。

    实际上的情形也差不多，杯筹交错间，本来众将还都心事重重，看着将主的脸色，都还有些拘谨。

    没办法，一个多时辰，将主就没好言相对过。

    这样的情形可并不多见，说起来，众人对这位年轻的将主的印象是，心胸算不上多宽广，揪住你的错处，不管大小没完没了的时候还挺多。

    当然，你要说这位将主有多小气，却也是无稽之谈，到了如今，别说他们这些领兵校尉了，就算是那些个营尉，旅帅什么的，挨板子行军法的次数其实也是屈指可数。

    怎么说呢，这位将主找茬收拾人和别的将军不太一样，也没什么一定之规。

    有时候是让你丢点脸面，有时候是让你辛苦几场，有的时候则把你吊在那里，上不来也下不去的，军兵将领那会儿瞅你的眼神准保都是怪怪的，不管怎么说，反正挺难受。

    很多时候，受了委屈的人都会想，这位将主行事偏于阴损，有失主将身份。

    而转过身来再想想，却要比当众打个屁股开花要好的多了。

    而且吧，那些严刚可畏的军中上将动不动就要杀人立威，为表军法严明，亲疏都不在乎，有的时候为表明姿态，震慑全军，还专找亲近的人收拾。

    谁都明白，这就是为将之道，对着一群杀才，心肠一定要硬，手段一定要狠，大家伙儿确实也都这么干过。

    但如今这位将主就是不同，回想一下，还从没斩杀军中将领士卒。以正军法过。

    要说这也是带着仁慈色彩的一种缺陷，都说慈不掌兵嘛。

    而话又说回来了，仁慈这样的词句真的能跟这位将主联系在一起吗？到了现在，恒安镇军杀的人。都快堆成山了。

    杀俘什么的就不说了，放下刀枪的突厥人，可没少挨了宰，尤其是大业十年那一次草原之行，恒安镇军所过之处。不分男女老幼，尽数诛绝，这样的心肠，你说仁慈？没喝多吧你？

    反正吧，不管怎么说，这位年纪轻轻的将主，已经用无数敌人的鲜血，铸就了属于自己的名声和威严。

    整个恒安镇军上下，尽都膺服。

    当他沉下脸来，用很不美妙的口气说话的时候。那种几乎凝滞了的气氛，就很能说明问题了。

    宴饮之初，也确实是肃穆的。

    李破端起酒盏，“去岁，突厥大举来犯，我恒安镇将士不畏生死，杀敌无算，保一境之平安……营尉****，旅帅沈青，旅帅刘春三。旅帅……今日我等能在此饮酒谈笑，全赖此等英豪之士，抛头颅洒热血，誓死相战。”

    “来让我等敬一敬这两年来死难之将士。祝他们英魂不朽，常驻此间。”

    众人心中一热，纷纷肃容举杯，随着李破将半杯酒洒向地面，剩余的皆都一饮而尽。

    之后李破再道：“因诸事耽搁，至今还未能给这些死难将士祭奠一下呢。尉迟恭……”

    “末将在。”

    “过后你也去寻王兵曹，让他给你派些工匠，去城东把之前的墓园好好修修，立一块碑，以后凡我恒真镇军战死之人，都要葬入其中，过些时候修好了，我恒安镇上下会为死难将士设祭招魂。”

    “以后新募兵卒，头一个要做的，就是领着他们去那里拜一拜，之后将以为常例，这些将士，生前皆是响当当的北地男儿，死后嘛，也当为地府鬼雄。”

    “末将遵令。”

    几句话，让这些军中将领尽都心中暖暖，胸中更有万千豪气翻腾欲出。

    生当为人杰，死亦为鬼雄，大好男儿，当如是也。

    说这话，李破再次举起酒盏，“这一杯，敬在做诸位，天下纷乱之际，诸雄争强，唯我等能抵御外辱，保境安民，这一杯，咱们喝着安心。”

    众将又是纷纷举杯，一饮而尽，此时他们胸膛已是火热的好像要烧起来了一般。

    因为这本就是恒安镇军最值得自豪的事情，突厥数十万大军南下，唯有他们，敢于挺身而出，与突厥人厮杀于山川旷野之间，并连战连胜，用无数突厥人的鲜血，铸就了恒安镇军的威名。

    更为可贵的是，他们还借此养活了云内万千百姓，保境安民一说，他们当之无愧。

    接着，李破又是举杯，“这一杯嘛，祝的是咱们终于可以过个好年了，他娘的，从大业八年开始，连年征战，就没怎么消停过，如今这天下也乱的差不多了，皇帝也终于去了江都。”

    “之后咱们恒安镇军，谁也不去指望，指望的上的，只有咱们胯下的战马，手中的刀枪了，所谓封侯但在马上取，说的可不正是咱们？”

    “有心随我一道，搏个王侯将相的，就满饮此杯，若是不敢的，也就算了。”

    说罢目视众人，笑的恣意而又猖狂。

    一道道或深沉，或冷酷，或犀利的眸光，齐齐亮了起来。

    这差不多就是相当于造反宣言了，你问这些兵将们敢不敢相随，其实那根本不用问，很多人等这一番话，都等了好长的时间了。

    骄兵悍将，一旦没了朝廷压制，他们的想法，都会大胆的令人毛骨悚然，而且，他们还是大隋最为精锐的边军。

    战力强悍，忠诚度却低的令人发指，这就是边军的特征，也是自古以来各个王朝都十分头疼的关节所在，只要有人领头，他们什么都干的出来。

    天下间闹的沸沸扬扬的义军们，跟这些如狼似虎的家伙比起来，那就根本算不得是一个层次。

    大堂中只是静了静，就好像被点燃了一般，李五首先噌的一下站了起来。

    躬身将酒杯举过头顶，“李武愿随将主鞍前马后，虽死无憾。”

    另外一边的步群，心里那个恼啊，这样一个时候，他怎么就慢了呢？

    他几乎是跳起来的，酒洒了一多半儿在身上，酒杯却还是被他一下举过头顶，“步群愿随将主鞍前马后，虽死无憾。”

    声音陆续响起，最后汇聚成一个，“我等愿随将主鞍前马后，虽死无憾。”

    李破高高举起酒杯，他的声音不高，却回荡在众人的耳边，“好，众志成城，何愁大事不成？来，饮胜……”

    此时，坐在后堂中的李碧，正在竖着耳朵倾听，至此，也终于露出了笑容。

    心里也在赞着，自家夫君别看平日里嬉皮笑脸的没个正经，但大事上做起来，却总能干净利落。

    说的那些话，也仿如重锤，一下下都能敲在人的心坎上，连她在这里听着，都觉着热血沸腾，恨不能拔剑而起，斩个人来平平心气儿呢。

    唯一让她有点担忧的是，她的亲族还在长安，若是他们在这里做出事来，可就要陷父亲于险地了。

    当然，现在到也不用太过担心什么，只要谋划的好，叛军这样的字眼儿，还扣不到恒安镇军的头上。

    如今的天下，可也不知有多少人正在和心腹密谋，想要做出一番事业呢。

    她和丈夫远在云内，那些大人物的目光，还看不到这么远。

    正想着，门口人影一闪，李春已经钻了进来，嘻嘻一笑道：“嫂嫂又在偷听，大哥知道了，可要不高兴呢。”

    李碧是满头的黑线。

    接着，门口脚步声响，红眼珠儿探了探头，也踏着那根本不像女人的沉重步子走了进来。

    李碧撇了撇嘴角，她也觉着，家里有些太过阴盛阳衰了，一男一女，阴阳相合，那该多好……

    这次宴饮，持续的时间可不短。

    军将们在一起喝酒，消停不了，从开始时的压抑，到后来的慷慨激昂，再然后，就比较正常了。

    你敬我，我敬你的，开始时还装模作样呢，等酒过三巡，这些家伙就一个个原形毕露了起来。

    还好，李破一直在呢，不然的话，这些喝多了的家伙，不定就能在酒楼里，撸胳膊挽袖子，用拳头较量一下谁才是英雄好汉。

    一直到日落西山，一个个喝的满脸通红的领兵校尉，才陆续出了八面楼，各自回窝去了。

    李破回到后面，喝着李春端上来的热茶。

    他到是没喝多少，只是身子有些疲乏而已，要知道，从云中草原回来，就诸事缠身，没个清净时候，让他多少有点疲惫。

    而安抚住了军将们，还不能算完，之后还有很多事情在等着呢。

    李破心里微微叹了口气，这又是个忙碌的冬天啊，只是不用挨冻了。

    看着妻子晶亮的眼睛，无奈的放下茶碗嘟囔，“不用瞅了，你肯定在后面听了，怎么？有什么不对的地方吗？”

    李碧莞尔一笑，“夫君大才，能有什么错处？我只是觉得，夫君读书习字，长进的太快了些，封侯但在马上取，说的可真好。”

    李破喝的有点多，被妻子一夸，略微得意的随口便道：“凭君莫话封侯事……功名但在马上取。”

    七拼八凑的，还挺成句。

    （晚上一章改到七点，以后都是这样，通知大家一声。）(未完待续。)

    
