        早餐后，纪由乃他们在苏醒队长的带路下，先去看了眼权缪的尸体。

    尸体被暂时安放在宫立森尸体所在的小别院后厅中，蒙着白布。

    法医苏眠正在那对权缪的尸体进行解剖。

    权缪的尸体很恐怖。

    死不瞑目不说，浑身僵灰，双目眦裂，断了一条手臂，脑门又中了一枪，脑袋开花，很是可怕。

    可是，他的尸体似乎并没有什么问题。

    枪击毙命，死时，犹豫运动剧烈，全身肌肉僵硬，所以他保持着死前最后一刻的动作，手臂高高举起在那，如何都放不下来。

    不过期间，苏眠法医倒是给了纪由乃他们一份刚刚从金陵市法医中心传来的电子报告，报告书上写的是陆轻云的尸检化验结果。

    “依照死者陆轻云身上的腐烂程度，死亡时间得有一个月以上，可是我哥调查到，陆轻云这个人，半个月前曾在一家律师事务所出现过，那个时候，她还活着，有人用了不明原因的方法，加速了她的尸体腐化，真正的死亡时间，应该是在一周左右，死因是后脑勺遭受猛烈撞击。”

    一周，他们来宫家祖宅参加祭祖，算算时间，也就是一周左右。

    陆轻云的死亡时间，恰巧就在他们来的当天。

    “后脑勺遭受猛烈撞击。排除硬物捶打。那就应该是撞到了墙壁，或是桌角，或是其他什么地方，根据陆轻云后脑勺的伤口形状，面积，以我个人经验，更像是撞到了墙，而不是尖锐物或者角上。”

    宫尤恩轻抚着下巴，若有所思道。

    纪由乃闻声，一只手拍了拍小脸，望着灰蒙蒙的天空，喃喃自语。

    “后脑勺撞击墙体？这种事，大多发生于两个人争执推搡，如果说是权缪杀的她，一个东皇无极的手下？和一个手无缚鸡之力的女人产生了争执推攘？你们不觉得这个更加不合理吗？换我的话，一击致命，陆轻云的这个死因，我看着怎么这么像过失杀人？”

    怀揣着种种疑问，苏醒似乎也觉得有问题。

    于是乎，他们直接去了宮司懿目前所居住的院落。

    宫司屿二叔宫立民和妻子潘芝所居住的别院。

    宮司懿是真的惨。

    自己对着自己大腿开了一枪不说，额头昨晚又被权缪攻击，添了新伤。

    好在他身强体壮，虽出了很多血，但还不至于危及生命。

    纪由乃挽着宫司屿，身后苏醒队长、白斐然、拜教授、流云、宫尤恩他们都一起跟着，大早上一群人来找宮司懿，那阵势，很像“全员恶人”。

    宮司懿正醒着，半躺在床头。

    厢房里有说有笑的，宫立民正在陪宮司懿说话，家长里短，妻子潘芝在给宮司懿喂粥喝，就连他们的女儿宮惜颜，也在房间内说很敬佩宮司懿救奶奶的勇气，并且还说，沈曼青尤为感动，相信以后会对他的印象有所改观的。

    可见到宫司屿他们的到来，气氛一下就被破坏了。

    “你们怎么来了？”

    宮司懿眸光一闪，似诧异。

    “嗯？怎么了？你能突然之间做孝顺孙子，就不允许我们突然间对你关怀备至啊？”纪由乃面若桃花，笑的灿然撩人，美极了。

    “你们这么多人，这阵仗，我看……怎么像是想恐吓我？”

    宮司懿披了件黑色毛衣，五官和宫司屿又三分神似。

    纪由乃和他对视了一眼后。

    心底莫名“咯噔”了一下。

    觉得哪里奇怪。

    是宮司懿的眼神？纪由乃深看了一眼，并无哪里有问题，依旧阴鹜，邪里邪气，不像是好人。

    是宮司懿的态度？并不欢迎，和从前一样。

    乍一看，好像一切正常。

    “司屿，你大清早带着这么多人来我这做什么？你弟弟需要休息。”

    宫立民蹙眉，似不悦宫司屿突然出现，还来了这么多人。

    凤眸幽深阴郁，一听到“弟弟”二字，宫司屿突然讥讽冷笑，邪肆而阴冷，勾唇，“弟弟？二叔……你什么时候见我承认过有弟弟了？”

    “那你来做什么！”

    因为昨夜宫司屿不愿为了自己奶奶而付出生命这一举动，成功的让宫立民觉得宫司屿太过无情无义，所以，此刻，宫二叔对宫司屿的态度大不如前。

    “哦，我陪苏队长来，只是想问问宮司懿，是不是忘记他死去的母亲了？那个被扔进嘉荫堂灶台里焚烧的尸体……宮司懿，你不会不知道我在说什么吧？”

    宫司屿目空一切，垂眸，俯视宮司懿，嗤笑连连，眸光阴沉。

    “的确，宫二少爷，我们在嘉荫堂发现了一具被扔进灶台焚烧的女尸，取出后鉴定为你母亲陆轻云，请问，这是怎么回事？”

    纪由乃紧盯着宮司懿的脸庞，任何细微的表情，都尽收眼底。

    本以为会在他脸上习惯性的看到错愕，不自然，惊慌。

    可这一次……

    宮司懿敛眸，神情哀戚，双手不自主的捏住了被子。

    仅用了三秒，来组织语言，而非思考如何应付。

    他一脸愤愤然道：“是权缪，昨晚我告诉过你们，我一直都躲在他的房间里，等我出去的时候，满脑子都想着去救奶奶，权缪很可能是在我躲在床底的时候，为了毁尸灭迹，才把我母亲的尸体丢进了灶台中。”

    “那宫二少爷，根据尸检，你母亲的死亡时间应该是一周前，我听说……你回宫家祖宅那天，声称自己母亲得了脑出血，行动不便？算算时间，你来时，你母亲应该已经死了，请问你为什么要撒谎？你应该是知道自己母亲已经死亡，又为何要隐瞒？还在你母亲暴尸别院第二天，明知凶手是权缪，却还污蔑宫大少爷是杀人凶手？按道理，权缪是你的助理，你们本该是一起的，又为何会突然之间出卖他？是什么导致你如此？”

    苏醒手里拿着录音笔，将宮司懿的每一句话都录了下来。

    面对苏醒的连连发问，宫立民惊愕，潘芝和宮惜颜吓得倒吸了一口气冷气，后退了一步，害怕的看着宮司懿。

    纪由乃注视着宮司懿。

    终于感觉到宮司懿哪里奇怪了。

    从前，面对逼问，面对指认，宮司懿素来不冷静，会神情激动，会语无伦次。

    可是此时此刻，面前这个宮司懿，太冷静了，冷静中透着哀戚，可眼底全无悲伤，就像……

    就像换了一个人？