    可惜的是，她对这个世界还是不够了解。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    否则，才不会输给孔老五跟鸾明两人。

    等曲檀儿夸张渲染完她这些天的遭遇，墨连城还能说什么？

    他清隽无双的脸庞如同覆盖重重冰霜，衬着那点没有血色的苍白，阴森森的，充满摄人的煞气，如同地狱跑出来的杀神。

    曲檀儿受伤倒地的那一幕，他仍旧历历在目，甚至，那千刀万锅的两人，对她击杀的时候，他远远地，隐隐约约似乎看见了那一幕。

    只是，无力阻止这件事情的生。

    他心里知道她这段时间，必定吃了不少苦头，但是，此时，听闻她亲口讲起，那心，如同刀割，钝钝地痛。

    狭长的凤眸凝聚着吸人的黑色漩涡，曲檀儿每说一句话，他的眸色便沉上一分。

    “檀儿，对不起。”尽管，这句对不起，没有价值，她还是受委屈了。

    “不。这件事情与你无关。”曲檀儿摇头。

    闻言，墨连城殊无笑意地勾了勾唇，笑容比他的脸色还苍白。

    他谁也不责怪，只怪自己，能力不足。

    然而，也因为认清这点不足，他找到了更好的保护曲檀儿的方法。

    墨连城想着，一双黑如深渊的眸子变得更加坚定。

    这种融合的气氛太让人沉淀其中，曲檀儿又问了些关于墨连城这段时间生的细节。

    尤其，她最感兴趣的事情，那就是，“城城，你已经参悟了古殿里头的传承？”

    墨连城点头，语气颇为失望，“只参悟了九牛一毛。”

    “九牛一毛，就这么厉害？”曲檀儿很意外。

    厉害么？墨连城不觉得，如果厉害，怎会眼睁睁看着自己的女人被欺负，自己却无能为力改变？

    墨连城肃然道：“我会加快度，参悟其他的传承。”

    曲檀儿又问，“那，城城，你是怎样参悟出传承的玄机的？”

    墨连城将那日被骷颅魔人围攻，差点被他们分吃掉的事情，大致跟曲檀儿说了一遍，这件事情，风九之前也提过，只是，风九更多的，是传递出对墨连城起死回生的能力的赞同与惊叹，而墨连城，只是陈述事实，云淡风轻的语气。

    这样，反而让曲檀儿更能身同感受。

    被骷颅魔人围攻，那是怎样的险境？

    无奈那时，她无法在他身边，跟他一同面对。

    曲檀儿惋惜着，身边，墨连城已经得出总结，照样还是那句话，“置之死地而后生。”

    只是，这话，当初对风九说，跟现在，对曲檀儿说的，心境不一样。

    曲檀儿听了，抬眸。

    两人默契对视，很快，从彼此眼中，读出对方的意思。

    他们，大概，已经找到了领悟传承，最粗暴，却也是最直接见效的方法了，虽然冒险了些，但不失为一个好法子。

    夫妻俩还谈了许多，至于，鸾暨这人，墨连城没有再多提一句话，到了风九隔着门，询问他们要不要现在吃点东西的时候，他才眷恋又温柔地，轻轻地亲吻了下曲檀儿的额头。

    那种被珍视的感觉，慢慢溢上了她的心头。