        周舒叹道，“道友为何对准圣念念不忘？”

    “远来一趟，却连仙舒城的准圣都没见到，城主也太不把我们仙界放在眼里了吧？”

    倪正说完，却是跟着叹了口气，“你让他出来，我也走得口服心服，若你执意不肯，我也只好赖在这里不走了。”

    筋疲力尽后又打了一场，他自己也不想再和准圣交手，无奈车朋的威胁摆在这里，不得不这么坚持。

    仙舒城里还有仙界探子在，他没有见到准圣的消息一传回仙界，悬铃宗那边一定会找他和圣火门的麻烦，而只要准圣出来，他随便做个样子再走，也就免了这份麻烦。

    “这厮还在大言不惭，周城主不要担忧，我帮你料理了他！”

    依弗挥舞着长枪，大声喝斥，脚下的魔渊蜉蝣却是纹丝不动。

    “不用了。”

    周舒正正衣袖，沉声道，“既然倪道友执意不走，那仙舒城也只好应下，就由我来领教一下道友的高招。”

    倪正面色一黑，“城主的话，就算了，我是不会出手的。”

    在他眼里，周舒还是圣人种子，根本不能打的那种人，万一被圣人惦记上，比被仙界责罚还麻烦，仙界的责罚至少有圣火门顶着，得罪圣人，却只有自己受苦。

    “你到底要怎样，道友？”

    周舒显出一丝不悦，很少见过有人如此无赖，还是准圣。

    不走也不打，非要见准圣，当然，周舒不会知道倪正的想法，没确定仙舒城里有准圣，就等于过不了关。

    倪正缓缓道，“我说了几遍了，就是和你们的准圣交手而已，莫非你们没有准圣？”

    话一出口，他心里都有些慌了，万一仙舒城真没有准圣，那自己这个锅就背得大了，说不定攻不下仙舒城的责任全都要落到他身上，毕竟整个攻打过程，都是以仙舒城有准圣来部署的……可之前那个传话给自己的人，绝对是准圣，难道不是仙舒城的，而是过路的？那又凭什么帮仙舒城呢？

    周舒注视着他，正要说些什么，忽而一滞，脸色变得有些古怪。

    “真没有？”

    注意到这个变化，倪正身体都抖了一下。

    周舒摇摇头，“和道友交手，何须前辈亲自出马，他座下的一个小童，也就够了。”

    “你说什么？”

    倪正脸色大变，却没人回应，周舒话一说完，身形就散失于虚空，而阵界外倏然亮起一簇光芒。

    一道红影，流星般的飞驰过来，速度快得出奇。

    很快，那红影停在倪正面前不远处，却是一个雷公脸的猢狲。

    身形比倪正还矮了几分，手里拿着一根七尺长的金棒，正一脸不屑的看着他，扯眉挤眼道，“想见准圣，须得过了我这一关！”

    嘭。

    倪正伸手一指，那猢狲吃力不住，挣扎两下，被弹飞到数万里外。

    也是气笑了。

    真是滑稽，不让准圣出来也罢了，周舒竟拿一个童子过来揶揄，更可笑的这童子还不是人，只是一个连灵宠都算不上的猢狲，他也不在乎什么身份，直接杀了便是，可虽是杀了，心里的烦闷却是很难排解，仙舒城这么胡闹到底为什么，让准圣出来大家一拍两散就完了，莫非……莫非仙舒城真的没有准圣？

    那可就麻烦了啊。

    “想见准圣，须得过了我这一关！”

    正思虑间，那古怪生硬的声音又在耳边响起，定睛看去，那猢狲又回来了。

    还是那模样，一点伤都没有，手里的金棒指向自己，眉眼间多了几分凶厉。

    “没死？”

    倪正都愕了愕。

    他那伸指一点，已是用了几分力气，连混元金仙都受不了，这种异族猢狲应该立刻碎成粉末才是，怎么还好端端的？

    看着那副让人心烦的嘴脸，他又是一指点出。

    猢狲将金棒一举，却是毫无用处，又被卷了开去，飞得更远了。

    这次倪正却是格外注意了下，心神微微一震。

    猢狲真的没事。

    自己那超越法则的力量，落在猢狲身上后，除了将其弹开，没有其他效果。

    那猢狲的身体构造不似自己见过的任何异族，看不到神魂，身体更为古怪，坚实到了极点，怕是道器也不过如此。

    这是什么古怪种族？

    诧异间，猢狲又掠回来，“想见准圣，须得过了我这一关！”

    大吼一声后，径直将那金棒捣过来。

    倪正这次没急着动，等那金棒落到身前不远处，才一挥手将其打开。

    面色不变，只心神又震了一下，比之前更甚。

    他是故意没出手，想看看那猢狲的力量如何，可这一看却更迷惑了。

    猢狲用的力量似乎和任何法则都没有关系，但本质却极强，自己的绝对领域都没有形成太大的阻碍，不算困难的就穿进来了，虽然他肯定那些力量不会伤到自己，可这也太奇怪了啊。

    他在这里疑惑，而不远处也有人在疑惑。

    依弗不认识猢狲，却认识猢狲手里的金棒。

    金棒是魔界的幽冥金打造而成，幽冥金是极其稀少的矿材，只在零魔渊里出产，其材质极为坚硬，几乎没有任何东西或力量能将其摧毁，但因为无法沟通魔力，魔族不会用来制作魔兵，其实也制造不了。

    与之相似的有幽冥银，非常适合沟通魔力，是最常见的魔兵材料之一。

    能用幽冥金的，难道也是魔族，可那猢狲身上没有半点魔族气息，用的也不是魔力。

    这种古怪的事情，似乎在哪里听说过？

    啊！

    依弗脸色突然变了，好像想到了什么，连母语都喊出来了，“蔺邪那魔猴！”

    他边上的魔族闻声一滞，惊道，“什么？那个永远不可能死掉的魔猴？不可能吧！？”

    依弗点点头，不想再说话，他的注意力全都放在了那猢狲上。

    不会有别的可能，能够接下准圣攻击而毫无损伤的，恐怕只有那传说中的身躯比诸天里的一切都坚硬，没有任何东西能摧毁的魔猴。

    对魔族来说，蔺邪那魔猴是梦魇。

    只要他出现的地方，必定会有灾劫，不仅因为这魔猴怎么都打不死，更是因为，被他击败过的魔族，就再也不可能复生，即便魔尊魔主遇上，结果也是一样。

    可以说，魔猴是魔族真正也是唯一的天敌。

    他居然又出现了，出现在仙舒城。

    （PS：谢谢书友20200203170742944的月票支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）