
    第588章诛灭

    视野中，剑锋与龙影碰撞，

    虚空先是一静，随后狂暴劲风横扫，掠过虚空，落入湖泊，卷起一道又一道的水龙，扫荡四方，将天地搅得天昏地暗。

    更恐怖的是，中央处，骇人的剑锋压下，仅在短暂的刹那，就汇聚成一道凌天剑影，以摧枯拉朽之势，朝柳黑山狠狠压去。

    轰隆隆的声音响起，湖泊震荡，狂乱劲风瞬间淹没了虚空，楚行云的身体站立在那，同样被劲风所笼罩，入目之处，水花四溅，再无人影。

    阁楼上，人群都愣在了那里，身体不断颤抖。

    “好恐怖的剑锋！”柳古穹屏住了呼吸，那一剑落下的瞬间，他居然感觉到了毁灭的气息，一剑落，万山皆灭，剑势可怕到极点。

    在后方处，夜千寒紧紧皱着眉。

    她在不断思索，倘若这一剑落下，以她的实力，能否抵挡下来，如何抵挡。

    柳诗韵同样眺望着远方，她也被这一剑震惊，太强悍了，堪称匹练无双，一剑落下，足以将整座湖泊都斩断掉。

    “这……就是他的实力？”柳诗韵的心中涌出如此疑惑，眼神中除了惊诧，还带有一丝丝异芒，越来越盛，闪烁不休。

    在那片被水雾所笼罩的空间，楚行云傲然站立于空，神色冰冷。

    “刚才那一剑，的确厉害，但要想破阵，还差得远了！”楚行云的前方，柳黑山吐出一道得意话音，他的身上，还弥漫着耀目的星光阵纹，镇星锁龙阵，还没有被破。

    柳黑山心里确定，刚才那一剑，应该是楚行云的最强一剑。

    最强的剑，都未能破开灵阵，楚行云，已经无力回天。

    这让他心中更加的狂喜，得意，甚至已经在开始策划着，要如何羞辱楚行云，从而偿还刚才所受的耻辱。

    嗡！

    心念微动，星光龙影再现，璀璨星光重新弥漫出去，但就在这刻，柳黑山感觉周围太安静了，安静得有些诡异，连一丝议论声都没有。

    不仅是他如此，其余七名弟子，同样有如此感觉。

    整一片虚空，似乎被某种力量封锁了，跟外界完全隔离开来。

    “你以为刚才那一剑，只是为了抵挡灵阵？”楚行云吐出冷漠字音，他立于虚空，剑出，整片空间充斥着剑芒，化为剑之风暴。

    刚才那一剑，很强，能轻松挡下九尊星光龙影，但楚行云要的，不只是抵挡对方攻势，更多的，还是想隔绝这片空间。

    这里，已被黑洞重剑所隔离，内外两界，再无流通，就连一缕光线，都无法渗出！

    “装神弄鬼，你以为这样就能吓到我？”柳黑山满脸讥诮，七名弟子已经守护左右，阵纹涌出，整座灵阵重新释放出灵动之光。

    “没用的。”楚行云摇摇头，剑锋一指，刹那间，恐怖剑光朝着灵阵扑杀而去，稍稍接触，整座灵阵就不断颤抖，宛若要崩溃般。

    “这怎么回事？”见状，柳黑山满脸难以置信。

    作为镇星锁龙阵的掌控者，他可以感觉到，整一座灵阵，居然正在崩溃，一道道阵纹瓦解掉，化为灵力，再也不受到他的掌控。

    “我连九级灵阵都能拆解，区区一座六级灵阵，根本不曾放在眼里，更何况，你这做六级灵阵，太粗糙，在你布置之时，我早就看透。”

    楚行云的话音落下，又是一股剑芒席卷了过去，无穷无尽，弥漫八方，将所有阵眼都瓦解掉，整一座庞大浩瀚的灵阵，瞬间瓦解。

    同时，只见楚行云的身体动了，一闪而过，落到柳黑山的面前，俯瞰着下方八人。

    “斩！”

    一字吐出，黑洞挥动。

    顷刻间，剑芒呼啸，一道恐怖剑影落下，夹带着可怕至极的极致力量，从天穹斩落下来，轰隆一声巨响，剑锋轰碎了灵力，在柳黑山等人的眼瞳中不断扩大。

    “躲不了，这一剑，根本无法躲避。”柳黑山有些慌了，他堂堂天灵五重之境，面对着天灵三重的楚行云，心中连逃跑的念头都生不出。

    轰！

    黑洞重剑终于落下，三名天才的身体炸开，化为一捧血雾散开，连惨叫都没来得及发出一声，当场身亡。

    楚行云在此诛杀三人，身形却是不止。

    他从空中落下的一刹那，手臂猛然挥动，重剑横扫，如一尊黑色真龙遨游虚空，陡然朝其余四人斩去。

    刚才三人死去之景，还深深烙印在四人的脑海中，现在，又是一剑杀来，剑锋更加霸道，更加狂猛，让他们心神哀默，无法抵抗。

    噗噗噗噗！

    四人吓得不曾防守，剑锋扫过之时，便是他们丧命之刻，一道道身躯炸裂开，鲜血横流，落入到湖泊中，将这片湖水染得猩红。

    楚行云仍站立在原地，手持黑洞重剑的他，如同一尊战神从远古大地归来，沐浴鲜血，俯视苍生万物，任何人都要服从。

    “现在就剩下你了。”一道淡漠字音，从楚行云的口中吐出，让柳黑山惊了下，猛然回过神来，只看到翻滚的血色湖水，以及妖俊若邪的楚行云。

    “洛云！”

    柳黑山大声嘶吼，这十名弟子，他辛苦培养了十余年，未到一刻钟的时间，居然全都死了，这个打击太沉重了，让他根本难以接受。

    一道黑芒涌出，柳黑山抽出一根武灵之笔，笔刺虚空，瞬息开辟出一条通道来，怒声呼啸，笔尖直刺楚行云而去，要将他当场诛杀。

    “哼！”

    楚行云冷哼，只见黑洞重剑朝前刺出，两者相距一尺，那武灵之笔就逐渐颤抖，光华缓缓消散，完全没有刚才的声势。

    柳黑山神色一凛，抬起头颅，便看到黑洞重剑朝他刺来，只要楚行云再进半步，他将步弟子之后尘，死无全尸。

    嗡！

    剑锋越来越急，越来越近，就在降临到柳黑山眉心的一瞬间，黑洞重剑，突然停了下来。

    那一股凌厉剑风扫过，撕裂了柳黑山的面庞，令他发出一道道宛若杀猪般的哀嚎声，本就遍布皱纹的阴冷面庞，变得更加狰狞，鲜血四流！
