
“你们说的是人话？！”

何皓一脸悲愤。

当然，悲愤只是表象。

听到要卖屁股……

呸！

听到了队友商议好的应对方式，何皓心里其实带着点暗爽。

有些人打比赛不C不行。

有些人上场只为了赢。

何皓毫无疑问是后者。

什么战绩，什么表现，那些都是虚的。

能躺着赚钱，谁愿意费劲啊！

上去骗技能，打赢了是自己勾引的好，打输了是队友处理的差，稳赚不亏。

“来啊。”

“日我啊。”

“求干！”

计算技能CD，感觉滑板鞋和凯南应该快来了，何皓嘴里念念有词。

“这个人是不是有问题……”娜美带着点怀疑。

“来了来了，准备打。”Ning提前做了一个非常刁钻的入侵眼，最边缘发现滑板鞋和凯南的动向。

连续抓了两次沙皇，都没有出现什么波折，EPA双人组信心很足。

故技重施。

但这一波，沙皇并没有往防御塔范围内跑，而是向下半区河道草丛漂移，让凯南第一波进场落了个空。

见状，EPA辅助JieZou犹豫了一下。

是不是有人在旁边反蹲？

冒起这个想法，扫了一眼小地图，发现艾克和挖掘机都站在诺手附近，小炮也在边路收线，刚刚悬起来的心马上放回了肚子里。

向前追几步，把沙皇赶的更远。

集合拆中塔。

攻击刚刚落上，EPA众人耳畔忽然传来了一声尖锐地嘶吼。

“挖掘机开大飞中！”

娃娃读出场上情况：“锤石提前往中路走，五速鞋赶路速度很快，再丢灯笼带一下小炮，这一波应该是要来团。”

“沙皇绕后了，形成一波四包三。”

“EPA好像没有防备啊。”

虚空遁地兽雷克塞的大招只需要引导1.5秒，就能飞入预先留下的隧道。

五速鞋锤石从蓝BUFF野区往中走，也不过区区5秒。

EPA忽略了YM集合速度，一时间陷入重围。

“有点危险！”

米勒接着解说：“滑板鞋没有大，凯南没有闪，YM还分散成两个方位压过来，EPA手上的团控技能并不容易发挥。”

“TP……诺手来支援了！”

GimGoon作为EPA经验最丰富，表现最稳定的一个位置，关键时刻站了出来。

对着侧面眼位使用传送，准备进场。

4……

3……

2……

1……

没了！

滑板鞋、凯南、维克托三个英雄原本是向传送光柱靠近，准备和诺手集合。

刚刚走到一起，发现已经读取到最后可能都不足0.1秒的技能效果消失了……

诺手没出现。

锤石闪现冲脸，挥出一记厄运钟摆！

扫到两人，开启大招。

R，幽冥监牢！

五柄巨型镰刀破土而出，绿色灵魂能量形成墙壁，除了跳跃出去的滑板鞋，凯南、维克托全部被笼罩其中。

娜美开启‘急速射击’提升攻击速度，全力输出！

Ming使用大招很有技巧，边缘没有碰到对方英雄，这样一来，闪现处于CD的凯南无论如何都没有控制到其他人的可能。

跑，会被减速。

冲，会被减速。

站着不动还是等死。

无奈之下，EPA辅助JieZou原地开启ER反打，企图换掉锤石。

可惜，面对小炮和一步步压上来的沙皇、挖掘机，EPA中单选手ShiYi不敢恋战，丢了套小技能随便应付一下，就交出闪现跟着滑板鞋往回跑。

刚刚跑到F4路口，正面忽然出现了一个金色的能量圆盘。

——艾克Q技能，时间卷曲器！

减速百分之六十！

EPA双C，滑板鞋和维克托的速度骤然减缓了下来，从正常的走路变成了龟爬。

五速鞋锤石还脱离了战斗，从身后追了过来。

出钩！

嗖——

破空声响起，锤石旋转掷出的镰刀命中没有规避余地的机械先驱维克托。

二段激活，近身。

小炮沙皇一个用火箭跳跃，一个用流沙移型，跟进了战斗。

集火带走维克托，再追滑板鞋。

EPA下路选手Romantic被逼出治疗和闪现，连过两堵墙壁，还没来得及松一口气，背后又飞出来一个金色圆盘……

“小北太会搞心态了。”

娃娃在上帝视角可以看到动向：“他传送到野区，丢个减速就往上走，专门堵滑板鞋的逃生路线。”

“二段Q拉回去，冲脸打三环。”

“再A一下，带走！”

“蜘蛛在附近，但没什么用，艾克实在是太灵活了，结茧根本就中不了。”

“Romantic不是一般的难受，第一次以为跑的掉，被减速了一下，第二次技能全交，结果又被蹲了。”

“说起来，小北是怎么打断诺手TP，自己飞过来的。”米勒有点好奇。

“看回放嘛。”娃娃也想不到。

好在很快有了答案。

主屏幕上，还是正面战场。

但导播在右下角切出了个分屏。

GimGoon刚刚使用传送，林北就用E技能冲进防御塔范围。

再交闪现向前，发现了诺手的位置。

立刻使用W技能‘时光交错’。

延迟虽然长达三秒，但这个技能的范围比较大，边缘刚好将诺手覆盖在其中。

卡在最后一刻，触发眩晕。

交R，回到四秒前。

GimGoon为了支援，距离拉的很远，尽管林北就站在防御塔攻击范围的边缘，全程处于可见状态，GimGoon也没有办法冲过去打断。

“太敢拼了吧……”米勒难以置信。

“正常。”微笑解释这一波：“诺手和艾克刚刚还对着线，走回去传送，位置是可以计算的。”

“当然，时间卡的非常准。”

“差一点就打断不了。”

“EPA双C和辅助各死一次，还丢了中塔……”娃娃衡量双方得失：“小炮收到两个头，先一步掏出来两件套，艾克第一件是卢登，马上有沙漏，YM关键两个点的装备都领先了啊。”

“主要是艾克。”微笑指出：“第二件就做沙漏，意思非常清楚，不追求杀人，单纯是拖时间。”

“集火他吧，打不死。”

“不管他，肯定不行，虽然没巫妖但伤害还是很高，W技能还带着个群控。”

“滑板鞋很难有输出环境。”

作为曾经的世界第一ADC，微笑即便把自己带入比赛，也没办法在这样一个艾克面前有什么发挥。

实在想象不到EPA选手要怎么处理。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="68774015"  chaptername="第一百零七章  极限打断，围追堵截">加入书签</a>
</div>
