    接到联盟下发的传讯后，大部分散修都选择撤回海狮坊市，但少部分散修和陈子漠一样继续执行前沿巡察任务。

    这些继续执行前沿巡察任务的散修都有些特殊手段，不然也不敢硬着头皮执行任务。

    可即便如此，最终活着逃回海狮坊市的散修依旧少之又少，其余人几乎全都葬生兽口。

    安全逃回海狮坊市的散修大多都是中途改变主意，提前从任务点撤退返回海狮坊市。

    这些散修并没有见到辽海妖族的先锋大军，更没有向联盟报告先锋大军的行踪。

    就最终结果而言，他们与一开始放弃任务撤回海狮坊市完全一样，只不过是在前沿巡察点多待了一会儿罢了。

    真正见到辽海妖族的先锋大军，并安全回到海狮坊市的修士，不算上陈子漠总，堪堪只有五人。

    这五人不是辽海修仙洲声名大噪的金丹散修，就是一些势力培养的绝世天才，全都是金丹修士中的顶尖强者。

    若是放在平时，陈子漠等六个金丹修士会在辽海修仙洲掀起一阵热潮，并让整个辽海修仙洲都认识他们。

    现在却只是昙花一现，甚至连昙花一现都算不上，所有的注意力都放在即将袭来的辽海妖族身上。

    九大宗门数百年的谋划在此一举，想要完美的前后夹击辽海妖族，第三条防线就必须挡住辽海妖族的猛攻，不然一切都是空话。

    联盟若是全力迎战辽海妖族，第三条防线自然是万无一失的，可如今的情况是只有一半的人手坚守第三条防线。

    前后夹击，辽海妖族后方还得派人去，而且人手还不能太少，不然截不断辽海妖族的退路。

    于是联盟高层决定，将所有的联盟修士一分为二，一半坚守第三条防线，一半用传送阵绕到辽海妖族的后方。

    可看到联盟在海螺海域的探子传回的最新情报，联盟的九位掌权者推翻了最初制定的人手分布，重新制定人手分布。

    根据最新传回来的消息，辽海妖族这次是全军出动，只在海鲨海域和海螺海域留守了很少的人手。

    尽管有坚不可摧的防线，还有数套五阶上品大阵，以及众多防御手段，可面对辽海妖族的全力猛攻，仅靠一半人手，联盟担心防线会被辽海妖族攻破。

    若是海狮海域的第三条防线被辽海妖族攻破了，一切都将功亏一篑，通过传送阵去辽海妖族后方夹击辽海妖族的联盟修士非但不能完成夹击任务，反而会被辽海妖族前后夹击。

    在辽海妖族的后方本土，九大宗门也是有探子的，自然知道辽海妖族正在往前方调兵。

    若是因为第三条防线没能挡住辽海妖族的正面进攻而导致计划失败，那可就不好笑了。

    因此，联盟高层重新分配了人手，将三分之二的人手派往防线，用于抵挡辽海妖族的猛攻，三分之一的人手通过传送阵抵达辽海妖族的后方，挡住辽海妖族的退路。

    三分之一的人手很难挡住辽海妖族大军的后撤，联盟也做好了部分辽海妖族逃走的准备，只需歼灭辽海妖族主力就行了。

    ……………

    就在联盟全力备战之际，陈子漠和陈子辉来到位于海狮坊市的悬赏厅，完成前沿巡察任务的后续交接，并得到了联盟下发的任务奖励。

    两个四阶上品灵岛兑换资格到手，兄弟俩随即马不停蹄的来到兑换区，将手中的两个兑换资格用出去。

    负责兑换事宜的金丹管事看了看陈子辉递给他的兑换资格，又看了看陈子辉和陈子漠两人，随即有些不爽的开口询问。

    “先让两位道友知道，联盟手中可以兑换的四阶上品灵岛不多，同在一个海域就更少了。”

    “两位道友是想要同在一个海域的四阶上品灵岛吧？”

    陈子漠和陈子辉闻言，不可置疑的点了点头。

    陈子辉看了看四周，见周围没什么人，随即拿出一个储物袋交到金丹管事手中。

    如今联盟正在全力备战，正是需要人手的时候，陈子漠和陈子辉此时来兑换灵岛，就有些不合时宜了。

    尽管有些不合时宜，负责这事的金丹修士对陈子漠兄弟二人有点情绪也是正常。

    不过看在储物袋的面子上，这位金丹修士的情绪很快就没了，连忙给两兄弟做介绍。

    “两位道友，如今有两个四阶上品灵岛及以上的海域有五个，你们先看看吧。”

    说完，金丹管事就拿出一副地图和玉简交给陈子辉，然后安静的站在一旁等结果。

    对应玉简上的内容，兄弟俩很快就在地图上找到了相应的海域，随即沉思起来。

    在所有海域中，陈子辉心中最理想的是太宁海域，这个海域距离弘阳修仙洲最近，又远离辽海妖族，是最适合陈氏建立据点发展的海域。

    太宁海域是九大宗门之一听雨阁的地盘，与南方妖族的太宁山脉接壤，就被听雨阁用来安置附属势力。

    与太宁海域接壤的海域共有两个，其中一个是听雨阁掌控的海域，另一个海域则是同为九大宗门之一的合欢宗的地盘。

    合欢宗与听雨阁近些年的关系还不错，因此太宁海域就只有太宁山脉的南方妖族这一个威胁。

    说是威胁，其实不然。

    南方妖族几乎全都是陆地妖兽，它们都不喜欢水，更对太宁海域没什么兴趣。

    只要太宁海域没有像听雨阁这样的庞然大物，太宁山脉上的南方妖族也不会对太宁海域出手。

    太宁海域的地理位置和周边环境都是比较适合陈氏的，这也是陈子辉选择这个海域的主要原因所在。

    “道友，可否将太宁海域可兑换的四阶灵岛给在下看一下。”

    闻言的金丹管事看了一眼说话的陈子辉，又看了一眼陈子漠，最后还是看在储物袋的面子上拿出一份玉简交给陈子辉。

    根据玉简上记录，太宁海域如今有一座四阶上品灵岛、三座四阶中品灵岛和五座四阶下品灵岛可以兑换。

    随后陈子辉又找金丹管事要了太宁海域的地图，在地图上标出九坐四阶灵岛的位置。

