    二号地窟出口。

    陈季川大步走出，把守地窟门户各宗执事上前验明正身，连忙拜见，齐称：“戴真人”

    “戴真人。”

    “这一期还有七年，此时出来，七年内就不能再进去，戴真人可是有什么事情？弟子可代为传达。”

    补天宗执事态度恭敬。

    二号地窟中的中阶真人以十年为一周期，每个周期可以提前出来，但想要再进去，就得等下一周期开始。

    一般来说。

    长久在二号地窟边地修炼的中阶真人，即使出来，也大多选择在第九年、第十年，提前一年半载即可。

    事情办完，下一周期刚好开始，也不耽搁。

    但如今一周期才过去三年，陈季川就出来，往后七年可就没法入内。

    身为补天宗执事，当然知道陈季川在二号地窟中的地位跟威慑力。

    没有陈季川坐镇，二号地窟中的补天宗真人可就难多了。

    补天宗执事这般询问，显然不大合规。但其他六宗执事大气不敢喘，只当没听见，一句话也不敢多说。

    他们仅是炼气修士，在眼前这个令他们宗门内的五重天、六重天真人都闻风丧胆的‘玉面真人’眼中，就好似一只蚂蚁。

    哪敢得罪？

    “不用了。”

    “好生看守。”

    陈季川本就没准备再回去，不会在意这些。回了一声，补天宗执事连忙称是，不敢多言往后退下。

    陈季川径直往外走。

    不多时。

    一位长衫老者突兀出现在陈季川跟前，陈季川见着此人，当即笑道：“戴宗见过穆长老。”

    补天宗太上长老‘穆容’！

    陈季川初入二阶地窟的时候，在外的七宗镇守中，补天宗镇守为‘陈元宁’。

    陈元宁坐镇百年后卸任，十多年后就离世了。

    代替的就是眼前这位。

    同样曾是丹艺殿殿主，穆容在三百年前突破至二阶后期，三十年后，接陈元宁的班担任丹艺殿殿主。

    又百年，退位让贤，成为‘太上长老’，前来驻守二号地窟门户。

    一直待到今日，共一百七十年有余。

    陈季川跟穆容并不陌生，他在二号地窟中的收获，有很大一部分都是跟宗门交易，以换取各种丹药。

    跟穆容的往来不少。

    ……

    “怎么现在出来了？”

    穆容带着陈季川回到补天宗驻地，好奇问道。

    他跟陈季川打了一百七十多年交道，对这个被门中众多弟子、真人称为‘传奇’的戴宗了解颇深。

    一般来说。

    若门中没有大人物将死，陈季川不会主动出来。有时候穆容都不记得门中有哪个强者大限将至，一看陈季川出来，也就知道了。

    “最近有谁快到日子了？”

    穆容心中暗想着，将门中二阶后期的高层全都想过一遍，还是没想到。

    陈季川不知道穆容心里在想什么，也不知道他在门中逐渐被人称为‘送葬先锋’、‘奔丧真人’。

    听穆容询问，就老实回道：“二号地窟对我的帮助已经不大，我不准备再待了。”

    “不待了？”

    穆容听了，面上一惊，奇道：“你现在还是五重天吧？怎么不多待几年？”

    陈季川问鼎二号地窟，无人能企及，近百年来简直横着走。

    这种情况下。

    但凡被陈季川看到的异象、宝物，就没有失手的，简直是自家后花园一般。

    这可是难得的修行宝地。

    包括穆容在内的许多人都认为陈季川会在二号地窟中修炼至六重天甚至七重天才会出来。

    没想到居然这么早就待不住了。

    “闲太久了。”

    “准备换个地方活动活动。”

    陈季川冲穆容笑着道。

    “闲？”

    穆容这下清楚了。

    陈季川说的委婉，但穆容听得明白——

    这是嫌弃二号地窟中没一个能打的。

    想想也是，陈季川的战力有目共睹，七宗真人哪个敢惹？

    而穆容了解过陈季川的过往：

    不论是九炼仙府时期，还是进入补天宗的真传时期，一天天的在外头，斩妖除魔就没停过。

    再往后。

    进入五号地窟，也带着几个妖王，四处猎杀邪神。

    等到了二号地窟，一开始大战小战也没少过，手上甚至还有其他六宗真人的性命。

    可以说。

    陈季川这一生，是战斗的一生，是激昂的一生。

    但随着他修为提升、战力提升，在二号地窟再难找到对手。

    一百多年不曾酣畅淋漓的大战一场，在穆容想来，以这位‘玉面真人’的性子，也确实按捺不住。

    想到这里，穆容顿时笑了：“你出来的正是时候，七宗正在商议，准备开发五、六、七号地窟，正需要人手。”

    “我也听说了。”

    陈季川点头。

    他这个时候出来，也有这方面的考量。

    当初发现七处二阶地窟的时候，七大仙宗定下的策略是优先开发一号、二号地窟，借助边地异象、宝物，提升各宗实力。

    四百年下来，效果的确显著。

    如二号地窟中，补天宗每一期有四十位中阶真人，几乎每个十年都有真人晋升。

    四重天升五重天。

    五重天升六重天。

    甚至晋升七重天，一举成为高阶真人的也大有人在。

    仅陈季川进入二号地窟的这二百二十年，接触到的、听到的，单补天宗晋升的高阶真人，就有二十四人之多。

    这还仅是二号地窟，仅是补天宗。

    在二号地窟之外，补天宗的新晋高阶真人的数量即使比不上二号地窟，恐怕也不在少数。

    而其他六宗同样也不会比补天宗差多少。

    地窟异象。

    邪神神躯。

    邪神神性。

    七处二阶地窟的发现，的的确确让七大仙宗的实力来了一拨大爆发。比陈季川刚进入补天宗的时候，提升了不知多少倍。

    仅高阶真人就多了数十人。

    往下的中阶真人、低阶真人呢？

    太多了！

    七大仙宗自觉实力已经足够，时机已经到来，所以战略重心自然也有相应的转移。

    “不仅仅是因为七宗觉得实力够了。”

    “还有很大一部分原因，是因为各宗之间的矛盾日益激化。”

    “各宗新一代的中阶真人、高阶真人，大多都是在二号地窟中历练出来的。彼此之间新仇旧怨颇深，随着他们逐渐成为各宗的主流，七大仙宗之间逐渐出现分裂迹象。”

    “照这样下去，用不了几百年，邪神还没对付，七宗内部就要来一场大战。”

    “到时候可就是大祸事。”

    穆容叹气。

    陈季川听着，也有些沉默。

    他在二号地窟待了二百二十年，身处其中，对这些恩怨看的更清。

    哪怕七大仙宗已经有意识的将穆容他们这些‘温和派’派来坐镇二号地窟，时时耳提面命，提醒各自宗门内的真人注意分寸。

    但真正进入边地，面对机缘、宝物，谁又能心平气和、拱手让人？

    争斗免不了，死伤也难免。

    恩怨、仇恨自然也不会少。

    单靠约束，根本无解。

    因此各宗老一辈的坐在一起，商议出了个章程——

    “与其内斗，不如转移矛盾，一致对外。”

    “攥紧拳头，跟邪神斗上一场！”

    “要是能将七处二阶地窟全都打下来，七宗各占一处，矛盾自然就没了。”

    “而且——”

    穆容笑着，又憧憬道：“而且在地窟的另一头，可还有个邪神世界！”

    ……

    辞别穆容，离开泪珠群岛。

    陈季川原本是要直奔中洲太姥山。

    但临走时穆容的一番话，令陈季川临时变卦，转而赶向潭州。

    两地之间有现成的传送阵。

    陈季川只需要中转两次，一天后，就抵达苍岩山。

    “戴真人。”

    “见过戴真人。”

    五号地窟，一如二百多年前，七宗各有一位中阶真人在此镇守。

    其中五元宗、九鼎山、迦叶寺这三个宗门已经换了旁人，第一任镇守已经故去。

    此时坐镇大本营的，就有五元宗、九鼎山的两位真人。

    这二人陈季川也不陌生，虽然没打过照面，但他们去过二号地窟，陈季川也看过他们的资料。

    五元宗的叫作‘周扬’，九鼎山的唤作‘彭海’，都是六重天修为。

    不过陈季川只是看过他们的资料，知道基本信息，陈季川的名头对周、彭二人来说可谓是如雷贯耳。

    见陈季川到来，不顾闭关，都出来迎接。

    二人之外，还有陈季川的一位老朋友。

    “犬子前些日来信。”

    “我本想着过两年卸任，再去亲自拜会戴真人，感谢真人对犬子的救命之恩，没想到竟在这里又遇见真人。”

    慕容觉比起二百多年前，已经苍老太多。

    当初还称陈季川一声‘老弟’。

    现在遇见陈季川，却恭称‘真人’。

    时移世易。

    当初还是慕容觉地位更高些，再相见，却被陈季川远远甩在身后。

    “慕容兄见外，不过是举手之劳。”

    陈季川笑着道。

    周阳、彭海在旁听着奇怪，就跟慕容觉询问，这才知道，原来陈季川在二号地窟中，竟还救过慕容觉之子慕容海的性命。

    周扬有些尴尬，在旁讪讪笑着。

    因为围杀慕容海的四人，跟他同出一宗。他跟其中为首的‘朱永平’甚至关系还不错。

    此时跟‘苦主’以及陈季川当面，难免有些难为情。

    好在陈季川没在大本营多待，跟慕容觉寒暄一番，就直奔雾灵山去。

    ……