    第1317章孟婆（53）

    在知道一切都是陈判和天帝的算计后，她们仿佛找到了为自己开脱的理由。

    二者回到地府求情过，表示自己已经后悔，然而没有任何作用，她们还得继续轮回下去。

    陆景策与周明稚现如今也有些后悔，按照他们原本的轨迹，只要不作恶，每一世都应该有不错的命格。

    结果被陈凌蓉和紫荆仙子连累，如今每一世身份都无比凄惨。

    每次轮回回来，陈凌蓉四个见面，少不得一番争论和吵闹。

    姜温温和穆禹之间也不顺利，每一世姜温温都在很努力的向穆禹靠拢，然而穆禹总是不愿意迈出一步。

    她从原本的信心满满，到现在也有些疲惫。

    回到地府后，她会躲在奈何桥边偷偷地难过一会儿，又开始为自己打气，安慰自己穆禹是因为失去了阎君身份，一时无法接受，才会得过且过。

    只要她坚持下去，总有一天穆禹会想明白。

    如果这个时候她都离开了穆禹，没有谁再能拉他一把了。

    在知道陈凌蓉四个的事情，已经成长懂事多了的姜温温，对此并没有做出什么点评。

    轮回的苦，真不是谁都能承受的。

    在轮回中还能坚持本心很不容易。

    曾经觉得真爱至上的姜温温，其实在经过姜氏王朝郡主身份后，就已经明白自身责任和个人私事要分清。

    不得不说，曾经的姜氏族确实很会教人。

    “阿穆，我不会放弃的，我会等你，等你向我迈进一步，我就成功了。”

    穆禹面对姜温温灿烂的笑容，依旧没有多少热情：“其实没有必要。”

    姜温温的笑容收起：“我说有必要就有必要，你不要放弃好不好？”

    “你原来那么喜欢我的，你现在不喜欢我了吗？”

    穆禹没有回答，喝下孟婆汤。

    姜温温望着穆禹的背影，突然有些迷茫了：“是我做得不够好吗？”

    “孟婆，他是不是不喜欢我了？”

    千雁难得说一句：“他无法接受身份落差，如果他自己想不明白，你们之间注定没有结果。”

    “这样吗？”姜温温端起孟婆汤，“可是我还想再坚持坚持，坚持到我觉得累了的那天吧。”

    “我不会忘记阿穆对我的好，如果没有他，我可能早就魂飞魄散。”

    “可是他一直不回应，我真的会很累的，说不定有一天就无法坚持下去了。”

    千雁不做评价，什么结果都是他们自己的造化。

    某日，地府突然传来一些震动。

    千雁和姜又淮同时收到阎君传来的消息，现身天子殿。

    “妖王和天帝打起来了。”刚刚到天子殿，千雁就听见周徽如此说，“原因是妖王的第一世惹下祸端，造成无法和心上人在一起的后果，其实是天帝算计。当年天帝人选中也有妖王薛蕴，薛蕴比天帝略胜一筹，但他有个弱点，很在意喜欢的人。”

    如今话本剧情已经结束，千雁感觉这应该就是剧本后的隐藏事件，也算是世界逻辑自洽。

    “陆霜身受重伤，只剩一口气，薛蕴是打算去天界找点好东西，没想到无意间听得这么一个秘密。”周徽继续说，“刚刚地府出现震动，是地府万鬼有所感应，已经被本王镇压下去。另外妖王和天帝在天界打架，不少仙人都被连累得陨命，运气好的灵魂已经来到地府，逃去别处。运气不好，被打得魂飞魄散了。”

    “好在天界在别处，要不然他们这样打架，人间怕是承受不住。”崔判庆幸地说。

    这点千雁倒是没了解，看来这个世界的设定还是比较特殊。

    或许是写书者不喜欢神仙打架，凡人遭殃这样的设定，因此改了，她认为改得好。

    (本章完)

