    睡到半夜，房门被人推开。

    墨允娇原本是一觉睡死的人，但这段时间经历的危险太多，她变得越发敏锐。所以，在门锁传来细微的响声之时，她就被惊醒了！不过，对方的速度很快，她这才睁开眼，背后便贴上来了一个温暖的环抱。

    熟悉的清凉气息，自脖子后传来。

    墨允娇微微一愣。

    身后的人似乎也发现了，环顾在她腰间的大掌拍了拍，“吵醒你了？没事，继续睡。”

    低沉的嗓音，在这漆黑无声的夜里，透出几分疲惫。

    打了胜仗归来的人，累了。

    墨允娇想张口提醒他，隔壁还有很多房间，他可以去睡。

    想了想，还是算了……人家屋檐下，不得不低头。让一位大英雄在累极的情况下，还要叫醒人家去别处睡，感觉很不道德，倒不如她爽快一般，换一个房间睡觉。因此，虽然她一样眼困，还是想起床。

    结果，抱住她的男人，硬是不肯松开双臂。

    草！

    尼玛！

    这是什么鬼情况？！

    身后热源，源源不断。

    那温度，刚刚好，温暖且充满安全感……偏又让她的脸颊都热了起来。长大了开始，可没有异性会这样抱过她，这感觉很陌生啊。

    “你、你放开我，我把这房间让给你睡。”墨允娇出声。

    他回应的，是将她搂得更紧，“乖，睡觉。别多想，有什么话明天再问。”

    墨允娇：“……”

    就这样，时间慢慢过去。

    时间一久，墨允娇的意识还是渐渐模糊，本想强撑着不睡，却又在不知不觉中再度进入梦乡。

    一个小时过后。

    相拥而睡的二人，还是抱在一起。

    只不过，原本背对着他的她，如今像只猫儿一样，乖乖的窝在他的怀里。

    羽靳北徐徐的睁开眼，静静的凝视着怀中人的睡颜。

    少女姣好甜美的睡脸，仿佛能洗去他一身的疲惫，他黑眸闪过一片融融笑意。

    “小东西，好好睡。”

    修长白皙的食指，沿着娇嫩的脸颊，游离到了耳根子处，微微停下，他凑低脸，亲了亲她的粉颊，喟叹一声，才起了床。

    不一会，卧室的小单间，传来哗啦啦的水声。

    等沐浴过后，穿上一件长袍式睡衣，他又重新回到了床上……

    ……

    翌日清晨。

    墨允娇是被痒醒的，脖子处一阵瘙痒，想要避开。可是，那瘙痒的感觉很快又复上来。

    “别闹！眼困——”墨允娇挥了挥手，嘴上呵斥着。

    睡梦中的少女嗓音柔柔的，因为还没清醒过来，咕哝的声调，有点低。

    瘙痒，跟着戛然而止。

    四周静悄悄的。

    墨允娇轻闭着眼，迎着清晨的光辉，肌肤晶莹剔透，娇艳的唇瓣饱满欲滴，唇角微微挑起，整个人还沉浸在梦境带给她愉悦的情绪当中。

    却倏地。

    她察觉到不对。

    这种安静，不对。

    这个感觉不对。

    还有，昨晚她是怎么睡着的？

    她恍恍惚惚记起来某件被她忽略掉，但是很重要的事情来！

    羽靳北！

    他昨晚回来过！

    不，他还睡到她的床上了？！

    他们很、纯、洁、的、睡、一、起、了！