    听到多宝的挑衅，小殷洪嘴角微微一抽。

    心中更是暗骂：你是脑残么？小爷才人仙，叫小爷跟你一个准圣的单挑，你还要不要脸了？

    眼下局势都已然大定，小殷洪又岂能在这上头哉了跟头？

    转而双目一凝，深深的望向了下方伫立的多宝道人。

    这一望，小殷洪也不发话，就那么深深的凝视。

    转瞬间，所有人的眼神都随着小殷洪的视线，望向了多宝道人。

    同时被上万双眼睛如此注视，哪怕是修为精湛的多宝都感觉到一股如芒刺背的压力。

    毕竟这中间可有好几名实力，压根不若于他的犀利眼神啊。

    尤其是鲲鹏和九凤，哪一个不了解小殷洪的实力了？

    可他们不清楚的却是，这小殷洪一直在这里装大佬啊。

    这下可好，这在他们眼里，多宝堂堂一名准圣，居然挑战小殷洪，可不就是明白了欺负人么？

    鲲鹏当即有种被打脸的感觉，居然有人当着自己的面，欺负自己这便宜侄儿？

    这完全是不给自己面子不是么？

    可当他正想向上前一步时，却被九凤一把抢了个先手，对着下方的多宝就是叫嚣道。

    “好你个臭道士，连老娘的乖侄儿你也敢欺负？来来来，老娘陪你过几招！你不就是准圣么？老娘也不欺负你，老娘就是一个小小的大巫！换成你们炼气士的境界，也不过就是一个大罗。”

    九凤话音一落，全场汗颜。

    心中更是暗骂，就你九凤的名声，那是一般的大罗么？

    尤其是巫族这种，普通法宝根本对其无效的种族，一般大罗可怎么比？

    别说截教这些门人了，就连鲲鹏都有点看不下去了。

    上前一把拽住九凤，便是尴尬的劝道：“你个大傻鸟，你好意思管你自己叫大巫？别扯蛋了，让让。这小道士还是让给本座的好！”

    九凤一听，鲲鹏这货居然又管自己叫大傻鸟，那爆脾气一下就给点着了。

    玉臂猛然一甩，回头便是对着鲲鹏喝道。

    “滚，你这杂毛鸟！敢跟老娘抢人，真当老娘怕了你不成？今天这小道士，老娘吃定了！”

    九凤的这一声杂毛鸟，喊的鲲鹏也是嘴角一抽。

    平日里私底下这么喊也就罢了，现在当着那么多人的面，被喊了杂毛鸟，自己刚刚赚来的面子，还要不要了？

    袖子一撸，对着九凤便是怒不可遏的责声道：“行啊，你个大傻鸟，今天本座倒想看看你有啥本事！”

    “......”

    几个回合后，令人尴尬的一幕发生了。

    还没打呢，反倒是这两人吵在了一起。

    这可把下方的多宝道人给乐了个屁颠，就差独自在下方捂嘴偷笑了。

    之前还纳闷，咋的自己就被这两人无端端的给争了起来，心中还吓了个半死。

    这下可好，这两人居然内讧了。

    只要这两人一打起来，整个形势估计就得逆转。

    可偏偏多宝道人还没高兴多久呢。

    突然台上的两人，便是异口同声的爆喝道。

    “行！特么的，就看谁先揍死那个小道士，就算谁赢！哼！！！”

    话音一落，多宝抬眼一望，那九凤和鲲鹏，就是直接用那两道犀利无比的目光，死死的锁在了自己的身上。

    这一眼，可把多宝吓的差点没有一个腿软。

    一个自己都打不过，还打两个？

    这是把自己当圣人看么？

    旋即，唰的一下，多宝的汗珠便是布满了额头。

    显然，这剧情不对啊！怎么你们两个，闹着闹着，又闹到贫道头上了？

    这时只见，九凤和鲲鹏两人身上气势开始暴涨，这明显就是要动手的节奏啊。

    瞬间，场内不相干的所有大仙，都非常识相的纷纷向四周一个急闪飞遁。

    仅是那么一个眨眼，除了讲道台台阶上的几人外，整个道场的正中区域处，就仅剩了多宝和那两条奄奄一息的大青龙。

    就连那随侍七仙中的另外六个，都早就闪到外围了。

    准圣级的大战，他们可不想参和，况且，这三个，可都是顶级的准圣啊。

    这把多宝吓得，只能说是慌得一批。

    心中更是暗骂那些家伙不讲义气，可他又能如何？

    好在，就在九凤两人蹬腿一跃之际，一道爽朗的声音便是荡漾在了整片通天峰的道场之上。

    “哈哈，二位稀客，大驾光临，贫道有失远迎。”

    这声音的主人，正是刚刚啃完猪蹄的通天道人。

    眼看事态发展的有点不对劲，连忙一插满口是油脂的嘴角，便是风尘仆仆的赶了出来。

    他们截教内部怎么打都行，可要是多宝这个亲传，被人按在地上摩擦了的话。

    一旦传出去，他通天脸上也无光呀，毕竟这还是在他的通天峰上呢。

    听到是自己师尊的声音，多宝此刻激动的都快哭了。

    差一点，就差一点，自己这一辈子辛辛苦苦攒下的威望，可就要毁于一旦了。

    “师尊...你可得给徒儿做主啊！他们这两个外人居然敢在我们碧游宫放肆！”

    见到通天出来，却是发现师尊居然戴上了一个面具。

    只是微微一愣，也没多想，就这气息应该就是自己师尊，不会有错。

    多宝立马就来了个恶人先告状。

    他相信，只要有自己师尊在，拿捏这两个外人，还不是手到擒来？

    岂料，通天一到讲道台上，便是对着下方的多宝一声冷喝，“孽障，还不给两位道友和你们的副教主道歉？”

    “什么？”多宝大惊，难以置信的抬头看看这个戴着面具的师尊。

    这可是截教的地盘啊，居然要他这个大师兄，给这些外人和一个小屁孩道歉？

    自己这面子还怎么挂的住？

    眼下那么多人看着呢，多宝又岂能就范。

    撑着自己最后的一丝底气，回头四下一扫。

    先是看看吕岳，明显这家伙也很是不满，再看看其他几名同门，也有人依旧不甘。

    见状，多宝这才下定决心，试图做那最后一次挣扎。

    对着通天道人的方向便是微微一礼。

    这才朗声道：“师尊，您选这小子当副教主，本是无可厚非。可徒儿身为截教一脉的亲传大弟子，总得替上上下下的师兄弟们发言吧？”

    “呵，行，你说。”通天一抬手。

    “这小子何德何能？想要服众，起码得拿得出，让我们心服口服的实力才对吧！”话到此处，多宝又是对着四下的同门师兄弟们扫了过去，开口问道，“你们说是吧？”

    原本以为，至少也有许多人会无脑点头。

    岂料，这刻从四面八方传来的声音，竟都是...

    “服，我们服啊大师兄！”

    “别闹，大师兄，咱可服气的很。”

    “就是嘛，副教主小小年纪，就生的如此气宇轩昂，小仙那是服的五体投地啊。”

    “......”

    这下，听到如此全是墙头草的声音，多宝彻底呆滞了。

    好在这时人群中也是传出了一道，不一样的声音。

    “师尊，徒儿也不服！他凭什么当上这副教主？徒儿不信他有那个实力！”

    这声音不是别人，反而是被多宝一直当成枪使的吕岳。

    然而，此刻吕岳的发言，却是感动的多宝，差点将他引为知己。

    “哎，吕师弟，真是患难见真情那！”

    多宝这会差点被感动的老泪纵横。

