    欧冠小组赛第二周的比赛全部结束了。

    曼城队4：0战胜巴塞罗那，AC米兰1：0小胜勒沃库森。

    E组的排名情况如下：

    曼彻斯特城：2胜，积6分，净胜球9，排名第一。

    AC米兰：1胜1负，积3分，净胜球-1，排名第二。

    巴塞罗那：1胜1负，积3分，净胜球-2，排名第三。

    勒沃库森：2负，积0分，净胜球-6，排名第四。

    AC米兰在两轮之后，竟然反超了巴塞罗那。

    不过，下一场比赛就是AC米兰主场迎战曼彻斯特城，到时候，不知道他们能不能挡得住曼城队狂风骤雨一般的进攻。

    不过，在欧冠小组赛第三周来临之前，曼城队在联赛中要迎来自己最强大的对手，曼联队。

    连续两轮联赛都遭遇强敌，曼城队感觉他们被人设计了。

    在2012年之前，曼彻斯特市只有一种颜色，那就是红魔的红色。

    代表蓝月亮的蓝色只能在红色的掩盖下不屈的成长。

    不过，在2012年之后，阿奎罗的一脚准绝杀，帮助曼城队拿到了他们梦寐以求的英超首冠。

    从那一刻起，曼彻斯特市的上空，天亮了。

    代表曼城队的蓝色倔强的冲破了红魔的包围，将自己的颜色印刻在了曼彻斯特市的血液里。

    十年六冠的成绩，丝毫不逊色于曼联的历史。

    而且，这绝对不是曼城队的终点。

    将李明宇从巴塞罗那带到曼彻斯特市，曼城队想要成立王朝的野心已经让所有人都感受到。

    连续三年的英超冠军，连续两年的四冠王，曼城队现在只差一座欧冠的冠军奖杯，就能够让曼城队真正成为欧洲足坛的新王了。

    而曼联队就是他们必要要迈过去的一个坎。

    虽然这两年曼城队获得了英超三连冠，但是每一次在联赛中，面对曼联队，他们并不能占到上风。

    尤其是上赛季，曼城队被曼联队在联赛中双杀，虽然拿到了最后的冠军，但是对于曼城队的球迷来说，心中总是有一团火堵在那里。

    曼联的球迷就算遇到曼城的球迷，也会不屑的说道，“就算你们拿到了英超冠军又能怎样，联赛中被我双杀了！”

    对于同城死敌来说，有的时候，德比的胜负要比冠军来的更重要一些。

    不过，本赛季开始的社区盾杯上的6：0，让曼城队的球迷们终于将憋了一个夏天的恶气给出了。

    李明宇的三传三射，彻底的让曼城队的球迷们成为了他的死忠。

    而在一些曼联队的球迷的心中，李明宇就像是一个大魔王一样，将自己心目中最美好的东西给撕碎了。

    而这一场比赛，在曼联的主场，老特拉福德球场，曼联队众志成城，准备给来访的曼城队一个迎头痛击。

    10月23日，老特拉福德球场。

    英超联赛的梦剧场。

    在英超联赛改制之后，曼联队无疑是那个最出色的球队。

    英超红魔的名字，不仅仅在英格兰让人闻风丧胆，就算在欧洲的赛场上，照样是所向披靡。

    无数的冠军铸就了红魔的铁血。

    当然，提起曼联，就不能不提起几个人来。

    首先就是当初曼联的舵手，那位被英国皇室授予下级勋位爵士的苏格兰老人，亚历克斯·弗格森。

    从1986年到2013年，弗格森爵士将自己生命中最美好的27年都留在了曼联队。

    13座英超联赛的冠军奖杯，在弗格森爵士退休之后，十年时间了，曼联队还没有再次登顶过英超联赛。

    5座英格兰足总杯的冠军奖杯。

    4座英格兰联赛杯的冠军奖杯。

    2座欧洲冠军联赛的冠军奖杯。

    1座欧洲优胜者杯的冠军奖杯。（1999年停办，是由获得欧洲各会员协会顶级杯赛冠军的俱乐部参加的欧洲足球俱乐部赛事，从未有俱乐部卫冕成功过。）

    还有10次社区盾杯的冠军。

    荣誉等身的弗格森，可以说是曼联队的代名词。

    还有一个人不得不提，就是如今还在尤文图斯队中效力的C罗。

    上赛季C罗本来是可以离开尤文图斯的，但是由于欧超联赛的变故，让C罗没有办法离开。

    3000万欧元的年薪，并不是所有球队都能够负担得起的。

    如今已经荣誉满身的C罗，当年也是从曼联队崭露头角的。

    对于C罗，弗格森如同看待自己的儿子一样。

    可以说，如果没有弗格森的调教，C罗也不是成为今天的C罗。

    可以去对比当初和C罗一同出道的夸雷斯马。

    当年，夸雷斯马要比C罗更加的出色，但是现在37岁的C罗依然活跃在欧洲的顶级联赛中，而夸雷斯马，早就已经不知去向了。

    同样是出道于里斯本竞技的双子星，如今的成就，C罗和夸雷斯马简直就是一天一地。

    曼联队的C罗，初出茅庐就惊煞了世人。

    经过弗格森的调教之后，C罗来到了皇家马德里，在这里，C罗成就了他的完全体。

    和巴塞罗那的梅西并称为绝对双娇。

    两人几乎包揽了足坛所有的荣誉。

    除了弗格森和C罗，曼联队最著名的就是才华横溢的曼联92班。

    这是弗格森成为曼联主教练之后，最重视的青训出来的结果。

    大卫·贝克汉姆，瑞恩·吉格斯，保罗·斯科尔斯，内维尔兄弟……

    这些大名鼎鼎的人物，都是出自曼联自己的青训体系。

    就是凭借着这一群自己培养的球员，曼联队成为了英格兰20世纪90年代和21世纪前十年最伟大的球队。

    目前的曼联队，确实显得有些日薄西山了。

    主教练索尔斯克亚就是当初那支战无不胜的曼联队的一名球员，如今已经成为了曼联队的主教练。

    这是李明宇第一次来到老特拉福德球场。

    作为一名球员，没有人不会对老特拉福德球场心驰神往的。

    站在球员通道中，李明宇有些震惊的打量着这个巨大的球员通道。

    老特拉福德球场的球员通道非常的宽阔，就算是一辆重型卡车都可以从这里驶过。

    其实这里还有一个有趣的故事。

    老特拉福德球场一直以来都有两个通道，一条叫球员通道，一条叫中央通道。

    中央通道建于1910年，它是1941年空袭中老球场唯一幸存的部分。

    中央通道一直使用到1993年才完成它的历史使命。

    由于它通道内部的倾斜角度很大，斜坡很陡，使曼联当年的许多球员都养成了跳着进入球场的习惯。

    而现在这个新的球员通道非常的宽阔平趟，采光好，便于摄影。

    在通道的门口还特别安装了一个自动伸缩的白色遮蓬。

    当球员们从里面出来时，遮蓬自动打开，以保护球员不会被从观众席不慎落下的杂物砸伤。

    果然不愧是响当当的老特拉福德球场，果然气势宏伟。

    相比较之下，曼城队的伊蒂哈德球场就显得相形见绌了。

    虽然两支球队中有不少英格兰国家队的队友，但是今天可是曼彻斯特德比，这种严肃的气氛下，就算是熟人，也不会上前去打招呼的。

    当年的曼联队著名的内维尔兄弟就有这么一个有趣的故事。

    哥哥加里内维尔一生效力于曼联队，是曼联队后防线的中坚力量。

    弟弟菲利普内维尔在生涯前期效力于曼联队，但是后期则是转会到了埃弗顿队。

    在一次曼联队VS埃弗顿队比赛的时候，尴尬的一幕出现了，两个长相酷似的人穿着不同的球衣，并排站在那里，谁也不搭理谁。

    这一幕，简直就是兄弟反目的典范了。

    不过，这只是在球场上。

    在球场下，两位兄弟的感情还是很好的。

    李明宇的身边站着一个金发碧眼的小姑娘。

    小姑娘一直仰着头，用崇拜的眼神看着李明宇。

    在她的眼中，李明宇就是无所不能的战神。

    忽然，旁边走过来一个老头，看样子好像是管理人员。

    他走过来，趁着李明宇不注意的时候，伸手一拉那个小姑娘，想要让她跟后面的一个小男孩换一下位置。

    李明宇不由的一皱眉头，伸手拦住了那个老头，问道，“什么事？”

    老头有些支支吾吾的，脸涨的通红。

    李明宇看了一眼那个同样用崇拜的眼神看着自己的小男孩，用手轻轻的推了一下他的肩膀，让他回到了自己的位置上。

    而那个小姑娘，则是被李明宇留在了自己的身边。

    李明宇把手放在小姑娘的头顶，轻轻的摩挲着。

    那个老头一脸羞愧外加愤恨的离开了。

    原来，那个小男孩是他的孙子，他是曼联的工作人员，他希望用自己的职务之便，能够让自己的孙子站在李明宇的身边。

    毕竟现在李明宇是整个英格兰，甚至整个足坛最炙手可热的人物。

    自己的孙子能够获得这个机会，也是非常难得的。

    本来他想要趁李明宇扭过头去的时候，悄悄的进行换人，神不知鬼不觉的。

    谁知道李明宇看到了之后，立刻阻止了他的所作所为。

    想要在我这里走后门，是行不通的。

    看着如同救世主一样将自己带回来的李明宇，小姑娘感动的泪眼婆娑。

    本来她以为自己要失去和偶像站在一起的机会了，但是偶像拯救了自己。

    小姑娘的心都要美炸了。

    对于李明宇来说，这只不过是一个小插曲而已。

    但是他不知道的是，由于他的咖位，镜头大多数时间都是放在他的身上。

    刚才那个老头的所作所为，全都被镜头忠实的记录了下来。

    比赛还没有开始，在网络上，这个老头就已经被网友们骂翻了。

    很快，曼联的官方网站上给出了一个公告。

    这个老头是曼联队的一个工作人员，现在已经被开除了。

    正在跟随着主裁判走进老特拉福德球场的李明宇不会知道，因为刚才自己的拒绝行为，让一个老人失去了工作。

    但是就算是他知道了，他还是会这么做的。

    这次交手，已经距离两队的第一次交手过去了一个多月了。

    双方的阵容并没有发生什么变化。

    随着主裁判的一声哨响，比赛正式开始。

    【恭喜宿主签到老特拉福德球场成功，获得克里斯蒂亚诺罗纳尔多的踩单车过人。】

    曼联时期的C罗，是他整个职业生涯里踢球最花哨的时期。

    不过，在经过了弗格森的调教之后，C罗放弃那些华而不实的东西，转为实用派，才让他的实力全部爆发了出来。

    踩单车这种过人的技巧，其实大部分的前场球员都会使用。

    不过，以巴西球员最喜欢用。

    C罗身材高大，但是脚下非常的灵活，他的踩单车跟其他的球员并不太相同。

    第三分钟，李明宇在边路得球，并没有选择再传球，而是连续的两个踩单车。

    夸张的步幅和逼真的假动作，让防守他的球员瞬间就失去了重心。

    右脚轻轻的一拨，就让防守球员一个趔趄，摔到在了地上。

    整个老特拉福德球场顿时响起了一阵惊呼声。

    因为李明宇的这个踩单车实在是太帅了。

    每一次摆腿，都感觉他要过人了，但是每一次脚从足球上方绕过的时候，都会让对方错误的判断。

    李明宇自从来到前腰的位置上，就很少会去用这种花哨的动作过人了。

    如今他的速度和控球能力已经独步中场，只要给李明宇冲起来的空间，对方的球员除了犯规，基本上就没有其他手段了。

    过人之后的李明宇，一脚石破天惊的远射，直挂球门死角。

    但是，曼联队的守门员德赫亚今天的注意力非常的集中，快速的移动之后，一个漂亮的鱼跃，单掌将足球给排出了禁区。

    将足球打出去之后，德赫亚兴奋的大吼了一声。

    社区盾杯的时候，李明宇的三传三射，让德赫亚从球门里连捡了六次足球，险些让他失去了主力的位置。

    还好，在联赛中，德赫亚的表现足够稳定，让他保住了主力的位置。

    马上就要世界杯了，如果这个时候，德赫亚丢掉了主力的位置，恩里克在接下来的招募行动中，会不会招募他，就是一个巨大的问号了。

    被拍出去的足球被曼联队的后卫得到了。

    球权转换。

