    张衍待与秦掌门别过，就回了自家法驾之中，随后盘膝坐定，便起得神意相邀饶、贝二人来与九洲众真会面。八<（一＜小说［?网 Ｗ］Ｗ>Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    饶季枫、贝向童两个在张衍离去之后就一直在等候消息，并早早把门内之事安排妥当，这刻得了传信，不敢有所迟疑，立时借助阵道往九洲修士所在之地过来。

    玉梁、积气两家不在，阵道全是司马权在看守，此时根本无人穿渡，一路放行之下，两人行进极快，只是用时半载，就到了张衍所驻宫城之下。

    此时早有侍从在外迎候，二人随其入得殿来，便又再次见到了张衍。

    三人叙礼之后，张衍便道：“我等不日将要返转山海界，届时还要一议钧尘界之事，这非是一日两日可以定下，两位乃是此界帝君，这等大事，却绕不开二位，不妨与我等同是回去，不知意下如何？”

    饶散人道：“我二人愿与诸位真人同去。”

    贝向童也是打个稽，算是同意了。

    他们二个本就想离开钧尘界，虽心下免不了有一丝担忧，可此事他也容不得他们拒绝，还不如直接应承下来。

    张衍微微一笑，道：“好，那这几日就委屈两位在此，到得启程之日，贫道会遣人前来相告。”

    他把此间阵灵招呼了过来，命其带了两人下去安顿。

    他十分清楚，此番商议之事很是重要，涉及到日后两界上下规矩的建立，若放任二人在钧尘界中搅风搅雨那是十分不妥的，故要一同带走。

    五日之后。

    张衍心下忽然有所感应，知是到了动身之时，起意一唤，在水池之中沉睡的玄武神兽醒了过来，低吼一声，身躯一道水气落去他袖中，他一揽袖口，便传命阵灵道：“去请两位道友到此。”

    过有一会儿，饶、贝两人便就到来。

    张衍与他们见过礼后，言道：“归期已至，两位请随贫道来吧。”言毕，他一摆袖，往而步去。

    两人也是紧随而来。

    到了外间，张衍一抖袖，将那宫城收起，驻足等了片刻，便见虚空之中缓缓浮现出一巨大身影，却是从他处遁空而来，而其背上，则是立有五名灵机辉赫的道人。

    大鲲赢妫巨大身躯这一出现在前方，近在咫尺的饶、贝二人，立刻被其上如浩大灵机压迫的气息有些不稳，不觉相顾骇然，

    他们本是有心见识一下九洲诸真的真实力，但待见到大鲲之后，顿时是意识到，哪怕不算张衍，只这一头异兽恐怕就可与孔赢相抗衡了，更何况功行稍逊的杨传了。

    在他们想来，钧尘界此次恐怕当真是输在了实力不如人上，而不是遭人突袭之故，本来心下还有一丝不服的心思顿时散去。

    张衍行上前去，打个稽，道：“两位钧尘界道友已到。”

    饶、贝二人次得见九洲诸真，也是上来一一见礼。

    秦掌门和颜悦色道：“两位道友可上来叙话，钧尘界中有不少事宜，日后还要向两位请教。”

    饶、贝二人知这是客气之语，哪敢当真，连声说不敢，随后便到了大鲲背上小心站定。

    岳轩霄这时问道：“两位当是开辟了小界？”

    饶散人一怔，不知为何要问这个，这却无什么好隐瞒的，凡蜕修士之间要是有意，只需稍作推算，便可知晓此事，如实回道：“有劳岳掌门垂问，饶某在成就此境之时，便就开辟了小界。”

    秦掌门言道：“两位道友莫觉奇怪，我等身下这位赢妫道友可裹挟小界跨游虚空元海，两位小界也可一同罩定，如此二位去往山海界，便无需再行开辟了，

    饶季枫、贝向童闻得此言，不禁吃惊不已，难以想象，这世上竟有这般异兽，两人对视一眼，都是表示道：“我等听凭贵方安排。”

    秦掌门见两人没有异议，就把拂尘一摆，虚天之中霎时裂开一道缝隙，却是打开了天地关门。大鲲赢妫往上升腾，一个恍惚之间，已是跃入了虚空元海之中。

    饶散人看着身下巨兽，暗示思忖道：“竟连小界亦能携走，真龙亦无这等能耐，此物莫非是天鲲么？不过这一头似与记载有不同之处，”

    贝向童见他一片思索之色，传音道：“道友可是认得这异兽的来历？”

    饶散人回道：“只是此前从书册之上看过，有一种名唤‘末天鲲’的凶物与其有许多相似之处，天生便乃是虚空异种，可挪转小界，只是有一些地方无法对上，且身躯也无有这么巨大，还要小上许多。”

    贝向童道：“听闻这等异种寿数越长，身躯越大，根底也越是雄厚，我面前这一位气机不下孔赢，许是在其族类之中也是族祖一流了。”

    饶散人道：“或许如此吧。”

    贝向童想了想，又道：“听闻九洲之中，是以溟沧、少清两派为主，如今看来的确是这般，那秦、岳两位掌门应还不曾斩却未来，不过气机却极是纯正，比我所见得任何同辈都是高明，门中传承很是了得啊。”

    饶散人心有余悸道：“杨传曾疑心九洲修士背后大有来历，饶某亦是以为如此，先前我曾派遣一具分身去往双方斗战之地察看，那玄六天宫竟是半点残骸也未曾留下，那可是积气宫穷十万载之力筑造的出来的法器，哪怕斩却过去未来之人也不可能做到这一点，当是被某种法宝毁去。才致如此。”

    贝向童心下一凛，这般威能宏大的法宝，钧尘界莫说见过，连听也也未曾听说过，望向九洲诸真的目光更显忌惮，

    大鲲这一回在虚空元海行渡六载，才终是寻回至山海界前，随后一个耸身，撞开天地关门，一举返得此方界空之中。

    贝向童待过去关门后，目光一转，望着下方那一片无边无际的地6，又看了看虚天之上亿万星辰，不觉点头道：“这便是山海界么，诚如此名，日月之下，唯山与海。”

    饶散人感应了片刻，赞同道：“确实一处上好界空。”

    他看得出来，若说钧尘界尚还处在上升之时，那么山海界便是方兴未艾了，未来一朝勃，此界修道人必会来迎来一个兴盛时期。

    这一刻，二人也是心中感叹，当年不论玉梁教还是积气宫，都想甩开钧尘界到此处，结果未曾实现，而因此落败身亡

    而他们未曾参与斗战，最后却反而来到了此地，世事孰是难料。

    秦掌门道：“我等先各自回返山门，百日之后，请各派真人来补天阵图之上，再一同商议那钧尘界之事。”

    岳轩霄、薛定缘等人打个稽，便就遁光离去。

    秦掌门又在神意之中言道：“渡真殿主，你可带这两位去小月山暂住。”

    小月山乃是当日天鬼之祖应誓暴亡之地，在血肉灌溉之下，那里已是成了一处福地，但应此被吸引而来的妖魔也是不少，因没有合适门派敢驻守此地，故是溟沧派索性将此地布置成了一座别院。

    张衍心下一转念，立时明白秦掌门的用意。

    钧尘界这两位帝君现下还未与他们签立法契，自身门派之中情形暴露出来太多并不好，而把两人带到小月山那既是偏远，灵机又极是丰盛的地方落足，却很是合适。

    他于神意之中回了一声，就对饶、贝两人打个稽，道：“两位请随我来。”

    饶、贝二人没有说什么，随他遁光前行，往北行去许久之后，便见下方有一座高大山峰，在一片冰天雪地之中居然遍地是奇花异草，更有湖泊溪流点缀其中，到处洋溢着一股勃勃生机，灵机更是浓盛无比，在树木掩映之中，有亭台楼阁若隐若现。

    张衍带着两人到了此处，便自天中缓缓落下身来，沿着一条山阶向上行走，道：“此处乃我溟沧一处客馆，我九洲诸派来此界不过数百载，基业草创，难免有些简陋，比不得钧尘界内诸般风光，请恕招呼不周了。”

    饶散人忙道：“哪里，贝道友虽被胁迫入得玉梁教，可总算还有一处落脚之地，饶某整日东躲西藏，安生时日也未过得多少天，此处灵机兴盛，世间少见，着实是一块好地方，饶某若是未曾看错，应是有大妖在这里亡故吧？”

    张衍略觉讶异，随即一想此人出身，点头道：“饶道友好眼力。”

    他虽再未说什么，可饶散人哪会看不出来，能以血肉浇灌出这般福地的妖魔，那功行至少是可与帝君比肩的。再考虑山海界如此广大，这等妖魔定是不少，而九洲修士竟只用数百载就在此立稳脚跟，其中定是经历了难以想象的腥风血雨，无形之中，对九洲的忌惮又多了一层。

    三人这时已是来到峰顶之上，张衍一挥袖，开了一处小界门户，道：“下来一段时日，便要请两位暂居于此了。”

    饶、贝二人都无不满之色，他们心里早是有数，自己此回看去是客人，但实际上却是半个俘虏，不是奢求更多，而且双方还并未签立法契，谁知九洲修士会不会改变主意？而且这里还是在对方地界之上，还是尽量小心一点为妙，免得给对方抓到什么借口作，到时反是自己吃亏。

    ………

    ………(未完待续。)