    第9章 茶姬秦淮如：我帮你把包子吃完吧！

    李达这边安抚好李丽，堂而皇之的端着几个肉包子往后院聋老太太家里走去。

    大福号酱肉包的香味一路飘向了四合院的各处。

    “这个挨千刀的李达，家里面有好吃的也不知道给我们送来！”

    贾张氏在屋里面问道香味咒骂着。

    “就是，奶奶，这个李达上次还污蔑我，连包子都不给咱家送来！”

    棒梗附和着说道，还攥起了拳头。

    贾张氏看着眼前的稀粥，可怜的粥里面米粒清晰可见。

    贾张氏不由得生气，怒骂道：“这个李达，凭什么我们吃的就是连点油水都没有，他却是吃香的喝辣的！”

    李达家里面这几天飘香四溢，整个四合院都知道。

    暗地里都是馋的不行，关系不好的，眼馋的还说教几句。

    贾张氏挑起筷子捡起面前的一块咸菜丝，气急败坏的把筷子摔在桌子上。

    “我说，这棒梗和槐花几个可都是长身体的时候，你就不能改善伙食一下？”

    贾张氏怒气冲冲的冲着秦淮如撒气。

    秦淮如看着贾张氏说这话，心道你倒是给我钱！，只会说风凉话！

    “没钱，咱家就那点伙食费你也是知道的！要不你给我点钱我去买肉去！”

    秦淮如这次倒是直接开口跟贾张氏要钱。

    贾张氏那么抠门的人怎么可能给钱！

    “我没有钱，反正东旭的工资都在你那，你就是不会过日子！”

    贾张氏惯是会说教人的。

    明明是自己馋了，却借口棒梗和几个孩子需要长身体。

    秦淮如看着床上高高摆着的柜子，那是贾张氏的棺材老本，贾张氏的钱都放在那里。

    可是，纵然是棒梗和槐花想买个一分钱的棒棒糖贾张氏也是不肯给。

    棒梗喝了几口粥，问槐花和小当：“你俩想吃肉包子不？”

    槐花和小当互相看了看，点点头：“哥，我想吃！”

    棒梗转头对着秦淮如说：

    “妈，最近那个傻柱也不给我们拿饭盒了，好久都没见到荤腥了，我也想吃包子！”

    秦淮如看着眼前的稀粥，自己已经好几天都没有吃饱了。

    傻柱更是上次棒梗的事情好几天都没有把盒饭送过来了。

    秦淮如心里面再不乐意，可是始终也是棒梗的亲生母亲。

    “妈，我饿。”棒梗开口哀求道。

    槐花和小当也是齐声喊饿。

    秦淮如没办法，咬了咬下嘴唇，出门往李达家走去。

    李达给聋老太太送完包子，正在家里面和李丽吃饭。

    兄妹两个人正有说有笑。

    “当当当！”

    敲门声响起。

    李达起身开门，一看是秦淮如。

    白天秦淮如刚刚受了李达的嘲讽，晚上还敢再来。

    这脸皮是真够厚的。

    李达上下打量着秦淮如，秦淮如不好意思的看着李达，装作如无其事的打着招呼。

    “那个，吃饭呢！！”秦淮如笑意盈盈的看着李达。

    “你过来是有什么事？”李达出声问道。

    “李达你家好香，吃什么呢！？”秦淮如边说边往屋里面看。

    借着门缝，秦淮如看到饭桌上的酱肉包子和凉拌菜。

    真香！

    秦淮如情不自禁的咽了咽口水。

    “我想着，你家的包子在哪买的？真香！”秦淮如故意问道。

    这大福号的酱肉包子谁人不知！

    秦淮如不过是想曲线救国，让李达自己主动把包子送给自己。

    可是她想错了。

    李达很是不屑的看了秦淮如：

    “菜市场的大福号，这还用问吗！”

    秦淮如低声讨好的说道：

    “那个，这个包子你们兄妹是不是吃不完！？我们家好久没吃包子了！能不能给我们几个包子？”

    “你不是以前一直说我们家穷嘛，哪有多余的包子！？”

    “我家吃包子跟你也没有关系，没事赶紧走！”

    李达一连串的问话倒是把秦淮如给怼在了原地。

    秦淮如还想卖惨，却不想李达直接“砰”的一声关了门。

    秦淮如吃了闭门羹，心里实在是憋屈。

    没想到包子没有要到，反而吃了闭门羹！

    这个李达太不通人情了！

    秦淮如心中愤恨的往傻柱家走去。

    傻柱正因为白天被李达在食堂怒怼，很是郁闷。

    秦淮如熟练地推门而入，看到傻柱坐在床上发呆。

    “哎，我说傻柱，你干嘛呢？”

    傻柱被秦淮如一喊回了神，反应过来：“秦姐，你来了！”

    秦淮如自顾自的坐下，委屈的掉起了眼泪。

    傻柱关心的上前询问：“秦姐，这是怎么了？谁欺负你了？”

    秦淮如一听，更是抖动的厉害。

    “还不是李达那个混账东西！”

    “本来吧，我想着他家的包子可能要是吃不完就浪费了，我寻思帮他忙拿几个包子，谁知道被李达赶了出来！”

    傻柱就是傻柱，这一听立刻血气方刚的劲头上来了。

    “秦姐，你放心，我去他家，你这是助人为乐！，李达这小子就是欠收拾。”

    傻柱放着狠话，穿着鞋就走了出去。

    傻柱大步走到李达家门口，在门外就叫喊起来。

    李达听到傻柱在外面一直喊叫的声音走了出来。

    打开门，傻柱略微心虚。

    毕竟，白天刚刚被李达怼过。

    李达吃着手里的半个包子，斜眼看着傻柱：

    “这么晚了？啥事？”

    傻柱吞吞吐吐的说：“那个，你家的那个包子给秦姐家几个呗！挺香！秦姐家人多，你家人少也吃不了！”

    李达看着傻柱，觉得真是可笑。

    这讨要包子居然还这么理直气壮，真是恬不知耻！

    李达直接怒怼道：“菜市场的大福号，你要是这么想着你秦姐，你就去买去，五毛钱一个！”

    傻柱忙着回应道：“你家不是有嘛！咱们都是邻居！”

    “谁给你是邻居！你傻我可不傻！我买包子吃跟你有什么关系，有能耐自己买去！”

    李达实在是厌烦傻柱，懒得再多说什么直接关上了门。

    秦淮如躲在不远处，看到傻柱也被李达一顿怒怼，心中很是失落。

    以一墙之隔的二大妈听到声响，看了半天，进屋就跟刘海中唠叨起来。

    “这秦淮如让傻柱去李达家要包子，真是好意思！”

    “嗨！这秦淮如你以为是个简单的主？就凭她占着傻柱的便宜，吃着傻柱的盒饭，就不是个善茬！！”

    二大妈点点头：“你说的是，这李达家的伙食是真香！我闻着都馋！又是红烧肉又是包子的！”

    刘海中听到二大妈抱怨，看着眼前的咸菜和玉米面糊糊，劝慰道：

    “唉呀，这小子估计咱们院里面也就是聋老太太能被他放在眼里，你看她还搭理谁了？”

    “嗯！”

    两个人感叹着，无奈的喝着眼前的玉米糊糊。

    (本章完)

