    雷切尔显然是早就动了心思，这次郑山一过来，就主动的跑了过来，其实就是为了征求郑山的同意。

    在这件事情上面，没看郑山的同意，她还真的不敢擅自做主。

    毕竟这么一来，其实也是在溪水投资的嘴中抢饭吃。

    虽然不多，但多少还是有点的。

    这要是没有郑山的支持，到时候两家肯定会闹出矛盾来的。

    “你继续用说。”郑山若有所思的说道。

    雷切尔道：“我想要发行一种专门针对于我们集团产品的一种特殊的会员卡，其实也和黑金卡类似，只不过它只能在我们集团的产品上起作用。”雷切尔详细的解释道。

    “比如他们可以要求我们定制任何种类的服装，我们都会尽全力的满足他们。”

    “又比如他们可以拿着卡在我们集团花销一定额度。”

    “还有………..”

    雷切尔开始详细的说了起来，将她能够想到的东西都想到了。

    其实这就是在扩大斯丽特集团的影响力。

    试想一下，要是很多超级富豪，名人，政客都在使用他们旗下的产品，那么对于斯丽特集团来说，将会是无比巨大的宣传。

    甚至有可能在一些普通人的眼中，能够有用一件斯丽特特殊定制的服装，奢饰品而骄傲。

    这就是雷切尔的想法，虽然只是着眼于集团公司内部，但其实也是最大程度上的开发客户对集团产品的忠诚度。

    虽然这只是等于说是特殊的会员卡，但实际上，里面的很多东西也是不一样的。

    借鉴了很多黑金卡的作用，当然了，作用可能没有黑金卡那么大罢了。

    但是这种特殊的会员卡，发放的条件也会低很多。

    郑山听完雷切尔的讲述之后，直接说道：“就按照你的想法来，另外，你可以联合其他奢侈品进行一些合作。”

    “就像是黑金卡一样，不要仅限于斯丽特集团。”

    郑山知道一点，不管生意做到什么地步，在这个年代，想要垄断，基本上是不可能的。

    而且一旦真的达到这个地步，所付出的代价也是相当重的。

    尤其是在奢侈品，服装这种行业，就更加没可能了。

    所以郑山要求雷切尔联合这些奢侈品品牌，进行合作。

    从而在这个行业获得更大的话语权。

    “谢谢老板。”雷切尔没想到郑山这么痛快的就同意了，心中也有些激动。

    不过很快的，雷切尔就有些小心翼翼的说道：“老板，我想着让大妞她们也来参与这个项目。”

    说完急忙解释道：“我不是想要将她们捆绑在集团上，而是想要给她们更多的实践机会，以及更多的了解行业的情况。”

    至于大妞她们上学的时候，这一点谁都不需要操心，百分之百能够被录取，而且到时候还有这最顶尖的专业老师教导。

    只是看她们自己愿不愿意认真学习罢了。

    郑山看了雷切尔一眼，最终叹了口气道：“行，不过你也要答应我，不要让她们过早的涉及到社会上的事情，更不要让她们对奢侈品这些东西，有着炫耀依赖的心理。”

    虽然从现在看来，大妞她们完全不需要郑山担心，但万一呢？

    摩尔这边在听到郑山答应之后，即便是心中有些不情愿，但也不敢多说什么了。

    虽然看似这对黑金卡没什么影响，但实际上，也是在间接的削弱黑金卡的一些作用。

    虽然只是一点点，但这其实不是摩尔愿意见到的。

    他相信郑山自然也能够看的出来，但老板依旧答应了，而且答应的这么痛快，自然也是有着他自己的考量。

    雷切尔给了郑山保证，其实对于大妞二妞，雷切尔的关心不比郑山少多少。

    雷切尔也是真的将两人当成自己的晚辈对待的。

    又和雷切尔聊了一会儿，郑山就显然雷切尔回去了。

    在摩尔他们提出离开的时候，郑山叫住了他们。

    “你们等一下，我有些事情要和你们商量一下。”郑山说道。

    听到郑山这么说，两人都是有些意外，什么事情还要商量？

    “老板，您有什么事情吩咐就行。”摩尔直接说道。

    郑山示意他们先坐下，随即说道：“我已经开始筹备战略委员会了，不过现在没有合适的人选。”

    “我是在想着，让你们最近两年，逐渐的将一些权力下放，在培养更多人才的时候，也能够空出手来，在战略委员会里面任职。”

    卢卡斯和摩尔像是一眼，眼神中都是有些激动，他们没想到战略委员会这么快就要成立了。

    虽然说，战略委员会相对比他们现在的职位来说，似乎并不如。

    但实际上，郑山的这个战略委员会可是掌管所有产业的。

    即便是权力肯定会受到很大的制约，但双方根本就不是一个量级的。

    而且根据郑山以前的行为，他们也相信，只要他们表现得够好，让郑山放心，那么在未来，郑山肯定会对他们进行放权得。

    而到时候，他们也或许可以凭借这个，再次往前走一步。

    郑山现在到底有多少产业，到底还隐藏着多少没人知道得东西，这一点谁都不清楚。

    现在郑山可以说是对他们首先敞开了这方面得限制。

    “好的，老板，我这边没有问题。”卢卡斯率先说道。

    随即摩尔也表示他会尽快得安排这些事情得。

    当然，其实两人也都明白，这也算是郑山对溪水超市，溪水投资一次内部权力，进行一次兵不血刃的重新调整。

    不得不说一点，双方在各自得集团公司里面，权力威望都是非常大的。

    权力的重新调整，其实也是势在必行的，只是郑山用这种方式来操作，让两人没有任何不满的心思。

    说到底，这两人也跟着郑山这么长时间，而且功劳苦劳都有，不到万不得已的时候，郑山也不想亏待他们。

    这算是最好的方式了。

    其实郑山之所以现在筹备这个战略委员会，这也是很重要的一个原因。

    郑山也早就发现，现在的溪水集团和溪水投资，甚至是其他产业，都不能继续任由集团CEO扩大自身对集团的影响力了。

