    行馆之内。

    看李承乾已经开始跟那些番邦美女有了互动。

    倪耶也是乐得非常开心。

    毕竟，他的目的就是为了讨好李承乾，就是为了让这个太子殿下能对自己的印象好一些。

    从而，他才能达成自己的目的。

    而他的目的是什么呢？

    之前就已经说过了，吐蕃现在刚刚建国，国内形式也正处于动荡与安稳的交接点上。

    而因吐蕃是以教派为根本立国的国度，故而他们更需要一个保障。

    当然，这个所谓的保障并不是要大唐庇护他们。

    而是他们自己要给自己寻求一个庇护。

    要知道，因为吐蕃的特殊地势，他们并不能往南，同样也不能往西发展。

    而东面又是大唐，他们更是不敢有丝毫进犯的意思。

    所以，当他们能发展的方向，就只有往北。

    而吐蕃的北面是哪里？

    无外乎就是当下已经乱成了一团的西域。

    他们唯有往北发展，才能获得足够的战略纵深。

    说的通俗一点，无外乎就是有一天大唐对他们开战，亦或者是西突厥对他们开战。

    他们必须要有一片土地来作为自己的第一道屏障与防线。

    而占领如今乱成了一团的西域，对他们来说正是最好的那个选择。

    否则一旦东西两个强国，任意一个对他们开战，他们就连跑的地方都没有。

    也是因此，他们才不惜一切代价的来讨好大唐。

    当然了，讨好西突厥那边他们也没有放过，此刻吐蕃的使者也正与赵有林交涉着呢。

    而且听说，那边交涉的还挺顺利。

    因为赵有林改革的原因，导致西突厥内部非常混乱，无暇顾及西域，所以也是让吐蕃钻了空子。

    不过那都不重要。

    当下最重要的就是搞定李承乾，从而获得大唐的支持。

    就算不能获得支持，最起码也能让大唐睁一只眼闭一只眼才行。

    而此刻，见到李承乾已经半醉的状态，倪耶也觉得自己的机会来了。

    他望着李承乾道：“太子殿下，不知您对西域怎么看？”

    “西域？”

    李承乾挑了挑眉，直抬头对上了倪耶的目光。

    “是啊。”

    倪耶好似丝毫都没有注意到李承乾眼中的讥笑。

    他依旧自顾自的说道：“西域地区国家众多，连年的战乱使得西域上下也是乌烟瘴气。”

    “听说，大唐如今已经开始与西域诸国甚至是西方大国做起了生意。”

    “所以我想西域这般乱糟糟的局面，肯定也是大唐不想看到的。”

    倪耶轻笑了声道：“毕竟，在动乱的西域做生意，远没有在平静无波的西域做生意舒服，您说对吧？”

    “你说的不错。”

    “但是……”

    李承乾端起酒杯慢悠悠的喝了一口，方才继续说道：“动荡的西域远比平静的西域更赚钱。”

    听见这话，倪耶愣了愣。

    他满面不解的看着李承乾道：“这怎么可能呢？”

    “动荡的西域，商贾随时有被截杀的风险。”

    “所以愿意去洗浴做生意的人，寥寥无几，甚至少之又少。”

    “而大唐是依靠着过路费和税收赚钱的，做生意的人少了，大唐能征收上来的税收自然也就会少了。”

    “为何，殿下会说，乱糟糟的西域，反而更赚钱呢？”

    他之所以说这话也并非是因为他故意迎合李承乾，而是他真的不明白。

    难道对于一个国家来说，不是做生意的人越多，征收的税收就越多吗？

    而李承乾却轻笑一声，他的眼眸中满满都是轻蔑的意思。

    只不过这丝轻蔑，他掩饰的很深，以至于倪耶根本就没看出来。

    “我且问倪大人一句话。”

    李承乾道：“若是倪大人有一间布纺，那这布纺是产量越高，您赚的越多，没错吧？”

    “是啊。”

    倪耶依旧不解李承乾的意思。

    可李承乾却没有要跟他透彻解释的意思。

    他直自顾自的说道：“若是在全天下只有你的布纺能生产丝绸，那是不是更赚钱？”

    “那是自然。”

    倪耶笑着说道：“若是天下丝绸尽归我手，肯定只有我一家赚的最多。”

    瞧他那轻抚胡须的得意模样，就好似他真有这么一家布纺一样。

    而一旁的程咬金看见这俩人的模样，也是笑而不语。

    开玩笑，跟李承乾比做生意，那别说他程咬金，就算李世民来了也得被他给算计进去啊。

    “再说，你的布纺里，每年能生产出十匹丝绸。”

    “而这十匹丝绸都是要从长安卖到洛阳去的。”

    “可是呢，在半路上，你的人突遭横祸，被人截了五匹。”

    李承乾直看着倪耶道：“你说，这本来一匹要卖一千铜板的丝绸，最后能卖多少钱？”

    听闻这话，倪耶的笑容一下子就僵住了。

    此刻他才反应过来，李承乾说来说去的意思无外乎只有一个。

    那便是物以稀为贵。

    而如此换位思考，只需将布纺对比成大唐，将丝绸对比成大唐的商人，就不难看出李承乾的态度了。

    瓷器、丝绸、特殊工艺品，以及一些金银饰品，都是只有大唐才有。

    而因为西域乱糟糟的局势，从而导致这些货物运送到西域十分困难。

    所以，商人会在商品上加价，在大唐一个铜板能买到的东西，到了西域就得付出五个，甚至是十个铜板才能买得到。

    如此一来，其中的利害关系就已经很明显了。

    固然我去西域做生意的人少，但是我的商品价值高。

    所以到最后，我赚的可能比一个平静无波的西域赚的更多。

    那我还要西域平静干什么？

    根本就是没有意义的事情。

    况且，当初李承乾可就是因为几个大唐的商人被杀了，从而带着凉州铁骑在西域杀了一个大圈。

    在那场战争中死去的西域人，何止数十万？

    而如此一下来，谁还敢把主意打到大唐商人的头上？

    那纯属是耗子给猫当三陪，要钱不要命，自己不想活了呀。

    而看出对方反应过来的李承乾，自然不会放过这个机会。

    他直开口道：“倪大人，你给我送礼物，我感谢你，同样我也为我大唐收到礼物的大臣们感谢你。”

    “但是有一句话，我不得不提前告诉你。”

    “唐人并非都是傻子，你也不要因为你傻，而以为天下人都傻……”

    此言一出，倪耶是再也笑不出来了。

    李承乾的意思还不明显嘛？

    你的小套路我都明白，就是不想说而已，但是你别逼我。

    良久后，倪耶才缓缓道：“可是殿下，你这就是将我们推向西突厥那一边啊……”?

