    

    骑士护卫被撞出十多米外，手骨折断。

    “吼！”污染怪物发出怒吼，竟然是冲向了那位护卫骑士。

    “走，走，走！”卡姆·默克多吓得面无血色，恐惧极了，连自己的骑士都不管了，其他护卫护着卡姆·默克多逃离。

    “该死。”西蒙脸色一沉，原以为污染怪物可以轻松地搞定卡姆·默克多没想到居然出现了意外，这些污染怪物果然不可控，影鬼全速奔会下水道，重新抓出两个污染怪物，奔向卡姆·默克多逃跑的方向，在前方拦截。

    老猫控制着两个污染怪物突然从黑巷子里杀出，扑倒了两个护卫，直接将其咬死，抓死，而后冲向卡姆·默克多。

    卡姆·默克多吓得六神无主，一下子跌到在地。

    他的护卫还算不错，快速挡在他面前，快速开枪。

    两个污染怪物立马举起尸体，抵挡枪击。

    “快带少爷走。”一个护卫吼道。

    结果卡姆·默克多刚被拉起来，污染怪物直接将尸体扔了过去，又一次将其砸倒在地。

    两个污染怪物冲过去，护卫们还想拔出骑士剑，只可惜，他们不是骑士，而污染怪物的能力也非同凡响，其中一个污染怪物强化了手臂，一拳就将骑士剑打的弯曲，虽然它的拳头被斩裂开。

    痛苦刺激的它发狂，近身后，抓住了护卫，护卫一个过肩摔，想要将它甩倒，但是却被污染怪物抵住了后腰，一口咬开了脖子，撕碎了脖子。

    另外的护卫也被污染怪物虐杀，护卫们接连惨死，只剩下卡姆·默克多一人，他被两头污染怪物围住。

    极度的恐惧下，他失禁了，手脚不听使唤，无法动弹，被两头污染怪物活活分尸，啃食，到最后只剩下一块一块的残肢。

    “搞定了。”西蒙看着残忍的画面，心里有些不忍，摇摇头挥散去心中的同情与怜悯。

    “剩下的就是清理掉污染怪物了。”

    目标已经被结果了，避免污染怪物伤及无辜，所以还活着的污染怪物必须清理掉。

    影鸦在空中盘旋侦查情况，影鬼迅速出手将赶到卡姆·默克多的两个污染怪物瞬间打倒，尽量不留下痕迹的将它们带走。

    将两个污染怪物的脖子拧断后，先行藏在巷道里，而后全速奔向目标房子的位置，等待结果，只要有污染怪物逃走，他就立马出手将其神不知鬼不觉的擒拿。

    他过去的时候，污染怪物只剩下最后那头最强的污染怪物，另外两头已经被消灭了。

    与驱逐者有联系的人中有骑士存在，干掉了两头污染怪物，而同样干掉了卡姆·默克多的骑士护卫的最强污染怪物遵循着本能和他们厮杀在一起，打的非常激烈。

    污染怪物处于了下风，西蒙乐见其成，如果他们能干掉污染怪物，西蒙就不用动手了。

    那伙人没让西蒙失望，污染怪物死在了他们手中。

    “处理掉剩下两具尸体后，就完美落幕了。”影鬼与黑暗中消失，将被他杀死的两头污染怪物偷偷带入下水道中。

    就在西蒙想要离开的时候后，佐恩居然出现在下水道上方，吓了西蒙一大跳，差点就出手了。

    他从上面跳下来。

    “你也不吱个声，我差点就动手了。”

    “你下来干吗，目标已经死了，我要回去了。”西蒙准备动手干掉剩余的三头污染怪物。

    “还请慢点动手。”佐恩急忙制止。

    西蒙皱眉道：“目标已经死了，它们留着已经无用了。”

    “还有用处，可以将它们交给我吗？”佐恩恳求道。

    “你要它们干什么？”西蒙沉吟道。

    “你可以不问理由吗？”佐恩严肃的道。

    “那可不行，这些怪物是我制造出来的，我可不想你用它们干一些伤天害理的事。”

    佐恩一脸苦笑。

    “我去，你还真打算用它们去害人啊，得了，这些怪物不能给你。”西蒙挥动骑士剑要斩下去。

    结果佐恩瞬间出剑，挡住了西蒙的骑士剑，这让西蒙脸色一沉：“你觉得你有能力从我手中抢走它们？”

    “三个我也做不到。”佐恩摇摇头。

    “那你还不把剑拿回去。”西蒙冷哼道。

    “还请听我说。”

    “说，我倒要听听看，你有什么理由能说服我。”西蒙冷哼道。

    “这三头污染怪物我想要放到马盾街道附近的街区。”佐恩回道。

    “为什么？是要除掉你们的敌人？”

    佐恩摇摇头，正色道：“不是敌人，让它们自由行动。”

    “嗯？自由行动，这些可是污染怪物，你让它们自由行动，它们会杀死很多无辜之人的。”西蒙脸色阴沉难看，质问道。

    “就是让它们去杀人。”佐恩认真的道。

    西蒙像是看疯子一样看着佐恩，怒骂道：“马的，你疯了吗，那些无辜之人招你惹你了？”

    “用污染怪物杀死卡姆·默克多，确实是很好的方法，但是这些污染怪物却同时出现在一处，明显有些不正常。”

    “不正常就不正常呗，污染怪物本身就不正常。”

    “但是会招人怀疑，如果其他街区也出现了污染怪物，那么不会特别招惹怀疑。我还在马盾街道附近准备一处小污染源，用以迷惑默克多家族。”佐恩说道。

    西蒙脸色阴沉，他知道做恩说的确实很有道理，但是让他放出怪物去残杀无辜之人，他做不到。

    “这件事，帕翠西娅知道吗？”

    “知道。”

    马的，果然是最毒妇人心。

    “我知道西蒙先生心软做不来，所以刚开始时不想说出原因。”佐恩继续说道。

    “这样可以保证小姐不会被怀疑，也事关先生你的利益，希望你可以批准。我可以保证，我会将污染怪物放到一些坏人的附近，减少无辜之人的伤亡。”

    西蒙有些犹豫不决。

    佐恩咬牙道：“即便先生不同意，我们还是会这么做的。我们的污染源已经准备好了，到时候会制造出稍大一点污染。”

    “你这是在威胁我。”西蒙冷冷的看向佐恩。

    佐恩立马低下头，连声说道：“不敢，不敢，一切为了小姐，也是为了先生你，绝对不能让默克多家族怀疑。”        

