    第59章 越级失败！

    “啾啾，转换二号拟态构装，直接用分体炮台砸过去！”

    见山岭巨人还想挣扎，江山眼中闪过一抹狠厉。

    以那些泥浆的恐怖腐蚀性，要是能把山岭巨人给埋了，说不定真能把山岭巨人弄死！

    “轰！”

    可江山话音刚落下，下方便传来一道爆炸声。

    狂暴的岩石能量爆发，化作道道土黄色的能量涟漪，将大坑中的所有泥浆化作岩石。

    接着还不等啾啾改变形态，山岭巨人从地上一跃而起，瞬间凝聚出一柄石矛射向天穹，直指被白色光芒笼罩的啾啾。

    “啾～～”

    那呼啸的破空声响彻云霄，令啾啾发出惊恐的尖叫声！

    会死的！真的会死的！

    果断停止形态转换，啾啾全力朝一旁躲去，想要避开山岭巨人的攻击。

    直觉告诉啾啾，那柄石矛绝对拥有，杀死它与江山的能力。

    “发……发生了什么事……”

    就连坐在炮台里的江山，也感受到前所未有的死亡危机，后背更是在瞬间被冷汗浸湿。

    “唉！”

    而在这千钧一发之际，一道微不可察的叹息声响起。

    下一秒，一股无上伟力降临，令那柄石矛化作满天齑粉，随着微风消散在天地之间。

    即便是跳到半空的山岭巨人，周身也突然出现无数道细密裂缝，与那柄石矛一同化作齑粉消散。

    “啾～啾～～”

    没察觉到那股伟力，啾啾继续惊恐尖叫着，拼命朝地下庇护所逃去，显然是被山岭巨人吓坏了。

    炮台里，江山也顾不上擦拭冷汗，靠在炮台里大口喘着粗气。

    除了空间轮流外，这是江山最接近死亡的一次。

    ……

    “唉，真是太可惜了！”

    无尽虚空中，看着啾啾逃跑的身影，老大有些失望的开口道。

    在星辉帝国发放的各种榜单中，除了最有名的星辉三榜外，还有着宠兽天赋榜、培育大师榜等榜单。

    而在那些榜单中，有个榜单叫做越级战斗榜，纪录着各个级别中，能越级战斗最多的宠兽。

    其中在黑铁越级榜里，能排得进前十的宠兽，全都拥有跨越三个大等级，击杀黄金级次元魔兽的实力。

    以啾啾如今的实力，最多只能排得进前三十罢了！

    “老大，你也别失望，等那小家伙进化吧！”

    “通知主人吧，那小家伙也触摸到进化屏障了。”

    “……”

    听出老大话里的失望，其他几道意识也纷纷开口，想让老大别再纠结这件事。

    别看啾啾挑战山岭巨人失败，但他们却还是很看好啾啾的。

    毕竟他们年轻的时候，可是连黑铁越级榜都没上，更别说还能排得进前三十了。

    在加上这次挑战失败，无非是因为啾啾的种族限制罢了。

    不然以啾啾拥有的天赋，要是换到其他宠兽身上，都能轻松击败山岭巨人，甚至有可能登顶黑铁越级榜！

    好在这个问题，等啾啾进化后就能解决了。

    无论是进化成泥浆人偶，亦或者进化为黑岩魔山，亦或者是选择其他进化路线，啾啾的实力都将迎来飞跃式提升。

    等到了那个时候，啾啾绝对能排进青铜越级榜前十，甚至更高级的越级战斗榜也不是奢望。

    “你们说得不错，是我要求太高了！”

    听完几位小老弟的话，老大的心情也好了不少：“我已经通知主人了，不过主人去原初位面了，最快也要三天后才能回来，就让那小子多待几天吧。”

    啾啾不过是只小泥怪，能排进黑铁越级榜前三十就不错了。

    他要求太多的话，反倒显得有些为难兽了。

    ……

    “终于活下来了！”

    逃回到地下庇护所，江山心有余悸的从炮台里爬出。

    山岭巨人的实力太强了。

    按照江山的估计，啾啾这些天猎杀的次元魔兽，加起来都不是山岭巨人的对手。

    同时江山也总算明白，为什么星辉榜的最低要求，就是要拥有黄金级宠兽了。

    因为在黄金级以后，想要越级战斗太难了！

    只是他根本无法想象，那些在高考结束后，就进入星辉榜的天才，究竟是怎么在短短一年里，就培养出黄金级宠兽的。

    “难道他们都开挂了？”

    心中如此想着，江山把所有物资，都丢进啾啾的内空间里。

    接着啾啾在江山的指挥下，冲天而起准备隐藏在云层中。

    虽然江山并不知道，山岭巨人为什么会放过他们，但江山已经决定了，要把地下庇护所搬到天上了。

    不然继续留在地下庇护所里，江山真的怕山岭巨人追过来，直接一脚把他给踩死在地里。

    那样江山连棺材钱都可以省了！

    “轰～轰～～”

    只是啾啾刚飞到半空，天上就传来道道雷鸣声。

    大量的乌云汇聚，最终形成厚重的积雨云，令整片天空都暗了下来，吓得啾啾赶紧停止升空。

    “这时候下暴雨，也太突然了吧！”

    从炮台里探出头，江山皱眉低语着。

    来到这个世界这么久了，江山还是第一次看到积雨云。

    这积雨云出现得太突然了，江山也不敢继续待在天上，赶紧指挥啾啾降落到地面，生怕飞得太高被雷给劈了。

    不管怎么样，先确保安全再说。

    好不容易从山岭巨人手下逃走，江山可不想这时候被雷劈死。

    “啾～啾～～”

    悬浮在地下庇护所上空，啾啾有些不安的叫着。

    从那厚重的积雨云中，啾啾感受到比山岭巨人更可怕的威胁，仿佛它只要敢靠近那片积雨云，就会被里面闪动着的雷霆轰杀般。

    “不要怕啾啾，这只是个自然天气！”

    察觉到啾啾的不安，江山赶紧安慰道：“山岭巨人不会这时候追来的，我们只要等雨过天晴就安全了！”

    作为岩石系次元魔兽，山岭巨人最讨厌的就是雨天。

    江山可不认为，山岭巨人会冒雨追杀他们！

    “哗～哗～～”

    天空就宛若撕开了道裂缝，无数豆大的雨滴倾盆而下，好似要将整片大草原淹没般，令今天刷新出来的次元魔兽瑟瑟发抖。

    仅仅过了两分钟，暴雨就将地下庇护所淹没，让江山暗暗庆幸，刚刚把所有物资都收进内空间了。

    (本章完)

