    刘伯温心中默默叹气。

    他也知道，宋濂在做学问上，是一把好手，对于四书五经，更是信手拈来。经句典故，更是无所不通，无所不晓。

    可是，唯独这宋濂不适合在官场待着，对于局势的敏感程度太低。

    照这种情形，只怕哪天被人玩死，还得给人数钱。

    也就李善长没把宋濂放在眼里，真要对付他，只怕到死宋濂都不明白，自己是怎么死的。

    见宋濂一脸焦急的样子，刘伯温亦是宽慰道：“那潜溪兄，你上奏是劝进还是谏阻？”

    “这个……”宋濂脸上露出一抹扭捏之色，道：“原先我是打算谏阻，可后面，李相他们……，算了，不提他了，所以这最后，我这奏本上也是劝进……”

    “如此甚好。”刘伯温稍稍放下心来。

    自己这老友还不算太笨，纵然对局势拎的不大清，可是，这回跟着李善长后面，不算吃亏。

    刘伯温此刻亦是郑重道：“潜溪兄，作为朋友我劝你一句，安心做学问，朝局之中不管发生何事，又如何动荡，都不要去凑这些热闹。”

    听着刘伯温的话语，宋濂尽管不解其意，但觉得刘伯温总不会害自己，故而，也是点了点头。

    而此时，主桌上的朱标则是让开一个位置，让李善长坐了下来。

    李善长当即就举杯恭贺道：“臣今日在此恭祝皇上子孙茂盛，千秋万世。”

    “好，好，好！”老朱此刻格外开怀，当即将杯中酒水一饮而尽，然后拉着李善长，让他坐的靠近自己一些。

    老朱脸上带着笑意，道：“善长啊，你跟着咱也快二十年来，这众兄弟里面，可没有几个比你还早的……”

    “就连咱妹子也常说，这李先生是亦师亦友，亦兄亦臣呐！她还说，善之者长……”

    “这以后，虽说你不做宰相了，可是，这朝廷中的有些事务，咱还是要向先生讨教的，到时候，你可不能藏私啊！”

    老朱笑着打趣了一句。

    李善长亦是带着些许笑意，道：“皇上说的哪里话，臣如今已经六十二了，回首这大半生，臣自觉最幸运的事情就是得遇皇上这样的明主，辅佐皇上立下了这千秋不朽的功业，才有了今日的荣光，就算是在青史之上，臣也有幸能在皇上后面，留下一笔。”

    朱标站在李善长身后，嘴角不禁扯了扯。

    李善长这拍马屁的工夫，这可算是修炼到家了！

    最关键的是这拍马屁还不是乱拍一气，他这说的全是大实话。

    最起码这些话，在朱标看来，算是挠到老朱的痒痒处。

    能以一介布衣之身，最终皇袍加身，这在老朱一生之中，也是最为荣耀和光彩之事。

    说到这里，李善长亦是笑吟吟道：“臣方才还忘了，臣和众多的淮西子弟，都为皇上准备了一些贺礼，还望皇上能够收下。”

    老朱当即就推辞道：“善长，咱不是早就说了么？此番定亲，你们只需要道声贺咱就心满意足了，用不着准备什么贺礼，都收回去。”

    李善长此刻站起身来，拱手道：“皇上，臣知道您勤俭，不愿奢靡，所以不让臣下们送礼物。”

    “可就算是在淮西老家，那乡邻们定亲，那也得送上三尺布料，以表示庆贺。”

    “皇上，你就权当是老家们的乡邻的一点心意，这点薄礼您就收下吧？”

    正在老朱左右为难之际，一旁的马氏见状，笑吟吟道：“既然这算是乡邻们送的礼，他不收，我收。”

    听到这句话的李善长顿时大喜，忙从怀中抽出一份礼单，递到马氏手中。

    与此同时，众多的淮西臣子和将领见着这一幕，也是涌了上来，献上了这份礼单，显然，他们早就备好了，就等着李善长这里和老朱说通呢！

    当送完礼单之后，李善长亦是领着众多淮西的文臣将领，拱手齐声拜道：“皇太子朱标定婚，此乃朝廷大喜，天下吉庆，臣等恭贺皇上，皇后福寿千秋，大明万年。”

    “福寿千秋，大明万年。”

    宴会到了此处，算是迎来了一个高潮。

    无数的臣子们看着这一幕，眼中羡慕有之，嫉妒有之。

    而刘伯温自始至终都是不动声色。

    等众人各自回到自己宴席的位置上，李善长也是坐了下来，道：“皇上，恕臣多嘴，臣还是有句话想说。”

    老朱哈哈一笑，道：“善长，你我之间，不管什么话，都但说无妨。”

    李善长也是立即道：“臣想请皇上分封皇子，去地方上建藩。”

    “如今皇子们一个个都已经逐渐长成，是该让他们稍加历练，为国效命的时候了！”

    “臣在学府之中，对皇上的这些皇子们也是了解不少的，俱是栋梁之才，为人机敏，文韬武略，皆算是上佳水准。”

    “此番恩科大试，也就是皇子们不参与其中，不然，这高中的名额里面也要多出这几个人来了！”

    听着这话，老朱放下了酒杯，缓缓道：“善长，你果然和咱是一条心呐，这想的都和咱一样，不瞒你说，你说的这些，可说到咱心窝子里面去了！”

    老朱叹息一声，话语一转，有些为难道：“可是，善长，你不知道，这朝中有些臣子，不赞同咱这么做，特别是御史台的那些官员，肯定不肯善罢甘休，一定要惹出一些事端来。”

    李善长当即就道：“皇上，恕臣直言，此事事关大明千秋基业，些许言官的议论，不该成为皇上您的阻碍。”

    “皇上，您的这些儿子们，若论本事才能，其实已经算是堪称一流，相比起一些老将帅们，不过稍稍欠缺一些经验，眼下，就该是让他们建功立业的时候。”

    “此事，还请皇上速做决断，万万不可犹豫。”

    听着这些话，老朱心中别提多美了！

    尽管这李善长话语之中，多半是有着阿谀奉承之意，可也不看看，李善长是什么人？

    这一般人能入的了他的眼嘛？

    咱的这些儿子，那都是有着真才实学的。

