    果然保镖冷哼说道：“堂堂席氏集团总裁，也是你们这群小屁孩能见的！”

    话音刚落，对讲机忽然响起声音。

    “将那三个孩子带上来，总裁要见。”

    保镖不敢置信：“总裁要见他们？”

    “是，快带上来。”对讲机那头的技术部经理也是一头雾水。

    按理说，总裁是没有那么闲情逸致的！

    ……

    偌大的总裁办公室。

    气压低到了极致。

    明明没有开空调，一股寒气却笼罩了办公室每一寸地。

    而人形空调，正是席寒城。

    此刻，他黑眸闪过了一道厉气。

    刚刚他得知了，侵入系统妄想进入席氏集团的是小孩！

    他猜的果然没有错！

    又是夏珠的孩子！

    上次黑了席氏的官网！

    这次又试图进入席氏集团！

    到底是想要做什么！

    不过……

    这孩子竟然能够侵入席氏的系统，何等的聪明。

    就夏珠那愚蠢的女人！

    能够生出这么聪明的孩子？

    还是！

    席寒城想起了夜辰说过。

    夏珠八个孩子，有一个是司容止的。

    难道这个侵入系统的就是司容止的孩子！

    所以遗传到了司容止的高智商？

    想到这里，席寒城的心就如同被凌迟一般痛。

    夏珠！

    司容止！

    这两个人的名字在他的脑中如同钝器一般割着他的脑神经。

    席寒城的手上冒出了青筋。

    而这时，三个孩子被带了进来。

    保镖并没有取下他们的口罩。

    当看到席寒城后，八妞楞了一下。

    她想了起来。

    她见过这个人！

    是上次回老家时，见到的特别帅的叔叔！

    她印象特别深。

    因为她从来没有见过那么帅的叔叔！

    比漫画里的人还好看！

    这么帅的叔叔竟然是个坏人！

    八妞觉得很伤心。

    她看向席寒城的眼神，要是从错愕变成了仇视。

    虽然你很帅！

    但是只要你欺负了我的麻麻！

    你就是坏人！

    我才不管你帅不帅！

    ……

    席寒城并没有看八妞。

    上次监控，虽然没有看到脸。

    但从轮廓上也能看出，救夏珠的是个男孩。

    所以席寒城的目光，只落在了五宝和三宝的脸上。

    他冷声发问：“你们谁，侵入了席氏的系统！”

    “是我！”三宝立即说道：“和他们没有关系！你把他们放走！”

    到了现在，三宝终于意识到了事情的严重性。

    他本来以为，他们三个悄悄溜到席寒城的办公室，直接找席寒城理论就可以。

    可没想到，还没有见到席寒城，就被保镖绑住了。

    保镖们一个个都好凶！

    这还不算什么！

    更凶的是席寒城！

    看到席寒城，三宝觉得简直就像看到了阎王一样。

    让他心中不由自主生出了一股惧意。

    而也正是因为这股惧意，让他觉得要让五宝和八妞走！

    他担心这个叫席寒城的男人不是那么好理论的！

    甚至会伤害他们！

    三宝话音刚落，五宝就说道：“不关他们的事！都是我一个人！”

    看到满身厉气的席寒城。

    五宝也意识到了，他们太仓促了！

    他和三宝的想法一样。

    八妞倒没有觉得席寒城多可怕。

