    【叮，检测到对方球员的属性。】

    姓名：里奥梅西

    国籍：阿根廷

    年龄：34岁

    能力值：97

    ……

    【检测到对方的能力值高于宿主，开启“遇强则强”天赋成功。】

    在系统升级到2.0之后，李明宇就发现自己多出来了一个能力值。

    这个能力值是自己所有属性的一个综合值。

    目前李明宇的能力值是92。

    虽然李明宇的速度和传控球都是一流水准，但是还有一些属性值没有达到顶级球员的水准。

    还需要继续努力。

    在开启了“遇强则强”的天赋之后，李明宇发现自己的能力值后面多出来了一个绿色的向上的小箭头。

    这个天赋，可以让李明宇的能力值在比赛的进行中，慢慢的提高，直到提高到和梅西不相上下才会停止。

    这就是遇强则强天赋的强横之处。

    面对梅西的防守，李明宇用自己的身体和速度准备硬吃对手。

    但是，李明宇还是小看了梅西的决心。

    只见梅西非常准确的判断到了李明宇过人的路线，咬着牙，用尽了全力，靠住了李明宇，伸出一脚，将足球踢了出去。

    但是由于李明宇现在的力量已经非常强了，虽然比不上伊布那种变态，但是在现代的足坛上，已经可以算是壮汉了。

    梅西在伸脚的时候，重心就完全失去了，被李明宇一靠，梅西就直接摔了出去。

    不过，摔出去的梅西在地上打了滚，就赶紧站了起来，目光坚定的跑位接球，参与到了进攻之中。

    球迷们也是纷纷为梅西的拼搏精神鼓掌，表达了敬意。

    李明宇也是没有想到梅西竟然会这么拼。

    他在丢球之后，马上就进入到了反抢的行列中。

    频繁的攻守转换，让球迷们都是大呼过瘾。

    当然，让球迷们最激动的事情那莫过于进球了。

    这场比赛的进球，并没有让球迷们等到下半场。

    第二十五分钟，第一个进球出现了。

    阿根廷队在后场倒脚，阿根廷的前场球员频繁的换位，让西班牙的后防线出现了漏人的问题。

    后卫奥塔门迪一脚看似被逼无奈的大脚，将足球送到了西班牙队的后场。

    迪玛利亚如同鬼魅一般的出现在了足球的落点上。

    停球之后，迪玛利亚快速的带球向前。

    梅西和迪巴拉快速的跟进着。

    西班牙的后防线出现了巨大的空档。

    迪玛利亚下底之后，一脚将球扫到了禁区前，梅西和迪巴拉双鬼拍门，前点的迪巴拉伸出右脚，但是足球从他的脚尖前滑了过去。

    但是迪巴拉的抢点，让西班牙的门将德赫亚出现了判断的错误，眼睁睁的看着足球滑门而过，来到了后点。

    无人防守的梅西神兵天降，一脚怒射，将足球打进了西班牙的大门。

    阿根廷队首开纪录。

    这个进球，让阿根廷的球迷们欣喜若狂。

    现场的中立球迷们，全都是为阿根廷队的进球而欢呼了起来。

    不过，这对于西班牙的球迷来说，可不是一件值得高兴的事情。

    有些悲观的西班牙球迷，都觉得这次世界杯会不会和前一次一样，开始的时候，西班牙都是夺冠的大热门，但是打了比赛之后，才发现，西班牙只不过是一个空架子而已。

    李明宇的出现，虽然鼓舞了不少西班牙人的信心，但是第一次参加世界大赛的李明宇，能不能扛住这种巨大的心理压力，也是赛前所有人都担心的事情。

    梅西的进球，对西班牙队是一个巨大的打击。

    恩里克在场边眉头紧皱，阿根廷今天的阵容就是来和自己拼命的，不过，还真是让他们拼赢了。

    要知道，在世界杯的舞台上，一场比赛的平均进球数，大概就是一两个，所以，接下来的比赛，对于西班牙来说，就更加的困难了。

    果然，重新开球之后，阿根廷的阵容可是进行了收缩。

    梅西和迪玛利亚的位置向后挪了不少，前场只留着一个迪巴拉当做一个支点。

    李明宇接到了莫拉塔的回传球，看了一下自己的能力值，已经涨到94了。

    看着阿根廷回收的防线，李明宇露出了一个诡异的笑容。

    一个漂亮的油炸丸子，让迪巴拉扑了个空。

    一脚横传，交给了边路的佩德里。

    李明宇向前跑位，接到了佩德里的传球。

    连续的二过一，西班牙队的球员并没有受到刚才失球的影响，依旧是按部就班的打着自己的配合。

    随着tiki-taka的声音在球场内不断响起，西班牙队已经将比赛的节奏控制在了自己的脚下。

    不过，控球率再高，也还是需要有进球才行啊。

    中路的李明宇接到了传球之后，一脚隐蔽的直塞球。

    同样来自曼城队的队友费兰-托雷斯非常有默契的准备插上。

    来自马德里竞技的内乌恩·佩雷斯无奈之下，只能从后面拉倒了费兰-托雷斯。

    这个球如果让费兰-托雷斯抹过去的话，基本上就是一个单刀球了。

    主裁判跑过来，向内乌恩·佩雷斯出示了一张黄宝石战神卡，对他刚才的举动表达了敬意。

    看到李明宇站到足球的后面，阿根廷球员的脸上露出了一丝惊恐。

    李明宇的大力任意球！

    这可是最恐怖的杀伤性武器了。

    有不少网友一直在呼吁美国是不是要制裁一下李明宇了。

    看着队友们惶恐的样子，梅西站在一旁偷笑。

    由于个子矮小的原因，一般来说，搭人墙这种工作，梅西是“没有资格”来参与的。

    作为李明宇的前队友，梅西当然知道李明宇的任意球有多狠。

    在训练的时候，李明宇有专门训练任意球的球门，据说那个球门的门柱和横梁上，有很多地方都变形了。

    李明宇默默的后退了七八九十来米，用坚定的眼神看向了球门。

    果然还是那个味道。

    阿根廷的门将马丁内斯是来自英超球队阿斯顿维拉。

    在之前的英超联赛中，阿斯顿维拉在自己主场1：2输给了曼城队。

    在那场比赛中，李明宇施展出了自己的绝学，大力任意球。

    直到现在，马丁内斯都不知道，那脚球是怎么从人墙中钻出来的。

    很多时候，解说们都会说，谁谁谁的任意球打穿了人墙。

    而李明宇的大力任意球，那是真的可以打穿人墙的。

    那种巨大的心理压力，会让那些排人墙的球员们压制不住内心的恐惧，在危险来临的时候，选择趋吉避凶，一个侧身，一个低头，都会让李明宇的任意球更容易打向球门。

    四个人排成的人墙，一脸纠结的看着面无表情的李明宇。

    主裁判看着这四个人离自己画的线还有十厘米左右的距离，不由的露出了一丝坏笑。

    第一次看到在防守任意球的时候，选择后退的人墙。

    别人家的人墙都是恨不得踩在线上，或者干脆就越过这条线。

    不过，主裁判对李明宇的威名也是有所了解。

    主裁判赶紧跑出了危险地带，来到了一个比较安全的所在，才吹响了嘴里的哨子。

    李明宇眼中的神情更加的坚定了，小碎步走起。

    这个时候，镜头很坏的给到了四个排人墙球员的面部表情。

    可以看到，这四个人的脸上已经完全失去了面部管理。

    不断抽搐的面部肌肉，那一双双惶恐不安的眼神，龇牙咧嘴的表情，让全世界的球迷们都露出了会心的笑容。

    看到别人倒霉，是一件很值得开心的事情。

    这就是人性。

    随着李明宇的步子迈开，速度加快，那四名防守球员脸上的表情更加的失控了。

    如果不是在球场上，我相信这四个人肯定会不顾一切的喊救命的。

    说时迟，那时快，不到两秒钟的时间，李明宇就来到了足球的前面，只见他高高摆起的右腿如同鞭子一样抽到了足球的中间。

    足球如同炮弹一样的从静止获得了足够的初速度，一眨眼，就来到了人墙的前方。

    这个高度，如果人墙起跳的话，肯定是可以拦得住的。

    但是，这四名球员还是没有能够压抑住内心的恐惧，选择了逃避。

    足球从人墙的上方呼啸而过，挂动风声。

    人墙中的迪巴拉感觉到自己的头皮一阵发凉，足球就是从自己的头顶上飞过去的。

    迪巴拉终于感受到了当初自家队友C罗的那种恐惧。

    迪巴拉在感受到足球从头顶飞过之后，快速的回头，想要看一下这个球是不是要打高了。

    但是，让他失望的是，他回过头去看的时候，足球就已经打进了球门。

    门将马丁内斯一脸无奈的摊了摊手，对于这种从人墙上方飞过来的球，他表示，无能为力。

    整个阿尔-瓦克拉体育场被李明宇的这脚任意球给彻底的点燃了。

    绝对的力量，强大的冲击力，那种让人血脉喷张的速度让很多中立球迷深深的爱上了李明宇。

    完成了进球的李明宇冲到了球场的边缘，冲着镜头做出了一个让人喷血的动作。

    只见他拉高了自己的秋裤，露出了结实的大腿，稍稍用力，就能看到李明宇的大腿上的肌肉线条。

    顿时，全世界的电视机前出现了无数想要舔屏的痴女。

    好色是人类的通性，并不是只有男人才好色。

    李明宇的这次亮肌肉的行为，让所有人都感到非常的吃惊。

    平时里，李明宇在进球之后也很少会脱掉自己的上衣，露出自己的肌肉。

    所以，一直以来，看上去有些单薄的李明宇，其实是一个穿衣显瘦，脱衣有肉的型男。

    李明宇的动作，让很多现场的女球迷们都是惊叫连连。

    其中就包括一位从英格兰赶来的女球迷。

    “贝拉，你表弟好帅啊，太man了，太有型了，这肌肉，嗯，太棒了！”

    凯瑟琳一脸花痴的看着球场上的李明宇，一只手拉着旁边一脸无奈的贝拉，激动无比的高声尖叫着。

    还好周围的球迷差不多都是和她一样的行为，所以，贝拉觉得不算太丢人。

    贝拉叹了口气，说道，“凯瑟琳，拜托，你先把口水擦一下吧！”

    凯瑟琳下意识的摸了一下自己的下巴，发现并没有什么所谓的口水，这才知道是上当了，于是对着贝拉就是一顿怒目而视。

    贝拉非常的无奈，这一次，她可是被凯瑟琳“逼着”来到炎热干燥的中东。

    对于足球没有任何兴趣的他，就算是有李明宇这么一个全球闻名的表弟，也并不会驱使她来这里看球。

    凯瑟琳早有预谋，身为英格兰隐形富二代的她，在得知了李明宇的身份之后，制定了一份观赛计划。

    小组赛中，三场西班牙的比赛和三场英格兰的比赛门票，她都已经买到手了。

    凯瑟琳最终死磨硬泡，用了撒娇卖萌上吊的三板斧，最终将贝拉给带到了卡塔尔。

    到了这里之后，第一次感受到空气中的干燥和炎热，如果不是有比赛的驱动，凯瑟琳都准备要直接离开了。

    作为李明宇铁粉的凯瑟琳，穿着一件李明宇西班牙队的10号球衣，将她的好身材完全的展示了出来。

    将球衣的下摆拉起来，将自己平坦洁白的腹部露出来，在胸下面用球衣的下摆系了一个蝴蝶结，显得自己的车灯更加的雄伟。

    从旁边那些男球迷不住吞咽口水的样子，就能够看得出凯瑟琳的打扮有多么的诱人了。

    而贝拉身上同样是一件李明宇的10号球衣，不过，贝拉的性格，可不像凯瑟琳那么大大咧咧的，这件球衣规规矩矩的穿在她的身上。

    不过，同样身材姣好的贝拉，并没有被这件宽大的球衣遮挡住自己的风采。

    恬静的性格，加上姣好的外貌，让她也成为了周围男球迷关注的对象。

    这一对闺蜜，一个静，一个动，两种完全不同性格的人，怎么会成为闺蜜呢？

    女人的情感，真是难以捉摸。

    李明宇的进球，让这场比赛进入到了白热化的阶段。

    重新回到同一起跑线的两支球队，在接下来的比赛中都显得保守了许多。

    一是体力消耗严重，二是稳妥，不要再轻易的丢球了。

    不过，在第四十分钟的时候，一个变故，彻底的打破了这场比赛的平衡。

