    不少人都发出了惊呼。

    说真的，面对那密密麻麻层层叠叠的尸群，别说是两个重伤加上一个昏迷的七级生命，就是让那头八级的怪兽掉下去，它不死都要脱层皮。

    为什么八级的两个尸王都挂了，变异动植物和怪兽那边依然承认丧尸和它们平起平坐，就是因为数量！

    丧尸的数量太多，它们是现在地球上地表最强的存在，除了海洋之外，它们占据着最广袤的地盘。并且随着进化等级的提高，丧尸中高智慧的尸王层出不穷，在它们的带领下，真没有那个种族可以和它们争锋。

    别看变异动植物的数量也不少，可严格说来它们并不是同类，所以单独拿出来的大种族，都是不如丧尸的。

    现在地黄丸要是掉下去，完全是十死无生！

    三个七级的存在啊，无数丧尸都在下面看着，流着口水，不少高等级的丧尸疯狂的朝着这面赶来，平时，想要吃到这个级别的存在，不说绝无可能也差不多！

    城头的墨夜梁初音甚至听到动静赶过来的刘正红等人，都下意识的发出了喊声。

    可惜，一方在城墙之上，一方在空中，根本就够不到，只能那么眼睁睁看着两人一狗向下落去。

    八级生命显然不想让自己的成果落入那些丧尸的嘴里，它的舌头可是受了伤，还不轻，正需要补充营养疗伤，于是粗厚的翅膀一扇，也向着地黄丸的落地点滑翔而去。

    地黄丸口鼻里正在涌出大量的鲜血，八级生命的击打可不是那么好承受的，它身上的兽具已经残破不堪，基本上失去了作用，没有了兽具中翅膀的帮助，它已经无法在空中飞翔。

    可是如果它就这么掉下去，那么基本上宣告了它和叶钟鸣还有夏白的死亡，大狗死死咬着几乎嵌进了骨头里的悲伤墨纹镰，深深看了一眼依然处于昏迷状态的叶钟鸣，已经失控的身体突然猛然的一动，利用尾巴和颈部的力量，生生在某一个角度做出了甩头的动作。

    做出这个动作之后它不再咬着嘴巴，而是对着夏白狂吠了一声，接着身体更加迅速的向着地面掉落而去。

    它知道，那个女人可以懂它的意思。

    戴着面具，夏白脸上的表情看不清，但她在身体突然变向的时候，就知道了地黄丸的意思，她在那一刻松开了手，脱离了悲伤墨纹镰的长柄，身体就势被甩向了城头。

    两人一狗，就在这种情况分开。

    “快快！人链！”墨夜要比已经失去冷静甚至理智的梁初音清醒一些，她一直死死盯着那里，看到地黄丸用这种牺牲自己的方式把叶钟鸣和夏白甩了出来，立刻对着周围的人大喊。

    所谓人链，就是用人手拉手搭出一根‘人绳’，以此来增加长度，达到一些在没有工具的情况下的特殊需求。

    周围的人一听立刻就懂了，不少人立刻就站了出来。

    对于进化者来说，这样的动作或许不难做到，可是现在下面攻击一直在持续着，守城的士兵们这么一会遭受的伤亡比之前的一段时间加起来都要多，这样拉着手跃出城墙，连最后的保护都要失去，死亡的几率极大。

    这是一个极其危险的行动。

    不过依然有云顶的战士站了出来，这让城墙上的人在叶钟鸣处于危险境地后一直阴霾的心情好了一些。

    “初音，你第一个！后面跟上！”

    这时候必须争分夺秒，从墨夜喊出话到她一巴掌拍醒梁初音，再到几乎是把她扔下城墙，就在短短两秒之内。

    梁初音这个时候也反应了过来，顺势还在城墙上蹬了一脚，身体向着正飞向这边的夏白和叶钟鸣两个人跃了过去。

    网红妹刚一飞出，她的后面就又飞出一个人影，一只手轻轻的搭在了梁初音的脚踝上，没有用力，害怕影响网红妹的速度，而是利用自己跃出的力量，随着梁初音在空中滑行，一旦梁初音出现下落，那时候她才会抓紧。

    接着是第二个人，第三个人……

    这些人每一个都是夏白战队的人，包括肖敏在内的队长级别人物，一个都没拉下。

    在最关键的时候，在需要牺牲的时候，这些人表现出了和平时同样的忠诚。

    如果说刚才让夏白叶钟鸣落进丧尸群是十死无生，那么组成这些人链的战士生存几率会高一些，但九死一生是有的，因为哪怕是成功了，她们也会因为惯性砸在城墙上，如果侥幸可以不被震的脱手，可也会面临城外变异军团的攻击。

    在她们被拉上城墙后，能够活下来的有几个，谁也不清楚。

    由八个人组成的人链，飞出了城墙！

    几乎所有人知道这里发生一切的人类，都一直看着，他们都意识到，或许决定云顶命运的时刻，到来的。

    变异军团也发现了人类要做什么，无论是那个已经向下滑翔的八级生命，还是那个那些本就处于攻击状态的变异生命，都纷纷朝着这边攻来，它们不能让到了嘴边的肥肉就此飞走。

    双方的角力再次开始！

    梁初音身体在空中飞着，之前的力量已经用尽，她开始下落，可她根本就顾不得这些，眼中只有越来越近的夏白和叶钟鸣，她手中的长鞭开始轻轻的甩动，在某一个时刻突然飞了出去，鞭子将会在达到最长的时候，碰到夏白！

    八级生命已经无法再飞到这个高度，可它真的不甘心就此放过两个人类，它四颗巨大头部中央被护着的那个长着魔晶的小头颅仰了起来，那里依然有一张嘴，此刻大大的张开，发出了一声震天的咆哮。

    在它的身体周围，一个个和它一样的虚影出现，瞬间就有数十个，这些虚影随着这声咆哮，炮弹一样射向了叶钟鸣夏白，还有那条从城墙上搭出来的人链。

    那些射过来的变异刺猬的锐刺碰到这些虚影，直接被爆开，成了粉末！

    梁初音看到后本来紧咬着下唇的嘴巴张开，发出了一声叫喊，长鞭在千钧一发之际，被夏白抓住！

    梁初音没有如果之前计划那样把两个人拽过来，然后等待城墙上的人把他们拉上去，而是手臂用力，把夏白和叶钟鸣再次甩了出去。

    这一甩，正好避过了八级生命的这些虚影攻击，而她，却要面对这些。

    关键时刻，每一个人，都做出了自己的牺牲！

