    伴随着一道光芒发射出去，刹那间，林天感应到对方的潜艇已经冲拉到了1500米内左右到位置，而深度只有700米左右。

    这是非常危险的距离，在这个位置，潜艇可以对自己的军舰展开有效攻击，如果对方大批鱼雷打来，深水炸弹哪里可以完全拦截？

    不过，这个位置也更适合反攻敌人的潜艇，毕竟水底750米的深度，完全在反潜艇鱼雷的有效攻击范围之内。

    林天一直保持扫描，就是在等对方进入这个位置，一看到对方到达位置，抢在对方出手之前，按下了发射键。

    特么，好戏就要开始了，看你们还怎么嚣张？

    林天按下反潜艇鱼雷的发射键之后，一直盯着对方潜艇的动向。

    上一刻，深海里，一艘潜艇上的面目狰狞的驾驶员，刚刚发射完鱼雷后，正在准备下潜。

    他一边操作一边冷笑道：“看看那些炎国的家伙这次怎么逃脱？他们能拦截得了一枚，两枚，再多一些，三枚……十枚，一批，怎么拦截？哈哈……”

    “哈哈……他们想从这片海域逃出去，那都是不可能的。”

    潜艇上一个船员听到驾驶员的话，一样胜利在握的样子，冷哼道。

    反正，按照他们原来的计划一样，打完就跑，就因为之前就料到对方不可能在这么短时间，完成锁定才利用潜艇的速度，大胆来干这艘军舰。

    毕竟军舰上能对他们造成威胁的，不是深水炸弹，只能是反潜艇鱼雷，但是这个玩意的弹道计算复杂，不可能在他们逃离得这么短时间内计算出来，所以根本锁定不了他们的位置。

    只要没有威胁，这个战场就自己的。

    潜艇上舰长听到手下的话，满脸那个得意，笑道：“没错，我们这样的速度，他们根本锁定不了，就是什么反潜艇鱼雷都是摆设，他们是不会发射的……”

    然而，他的话还没说完，最危急的警报声突然响起。

    呜呜……

    潜艇舰长听到警报声，脸色瞬间大变，这是最危急的警报，难道有危险？

    下一秒，他大声问道：“什么情况？何来的警报？”

    边上一个潜艇士兵马上大声喊道：“报告，对方发射了反潜艇鱼雷。”

    潜艇的舰长闻言，眼珠子一瞪，整个人都不太好了，法克，竟然还真发射了反潜艇鱼雷，看来那些家伙动了真火。

    跟着手下的汇报之后，舰长立刻下命令道：“快，快，规避。”

    反潜艇鱼雷确实是潜艇最忌讳的武器，谁敢掉以轻心？

    “是。”

    负责驾驶潜艇的士兵，回应一声，马上双手操控方向盘，开始调转潜艇的方向，要逃离对方鱼雷打来的方向。

    不过，就在他们的潜艇刚刚进入规避的那一刻，海面的军舰上，林天立刻感应到对方潜艇的方向在发生改变。

    特么，这些家伙想开溜？

    唰唰！

    林天的脸色异常冷漠，眼神里都是寒芒，突然一手，猛然再次拍下发射键。

    咻咻！

    伴随着啪的一声发射键响起，发射舱里另外一枚也是最后的一枚反潜艇鱼雷，已经脱舱而出，随即一道强烈的白光，从另外一个方向，正朝着潜艇的前进的方向，快速打过去。

    其实，这是对方的潜艇还是在逃离，林天并没有锁定住潜艇，而是反着对方前进的方向和速度进行预判射击。

    这是敌我识别技能辅助扫描出来的弹道射击，被盯上目标基本无法逃脱。

    深海里，驾着潜艇正在紧急规避林天发射的第一枚反潜艇鱼雷的战士，正为躲开攻击，刚刚松了一口气，马上就与身边的战士开始打趣起来。

    “那些家伙太小瞧我们的潜艇了，法克，想在我们极速行驶中，锁定没有那么容易。”

    说着，那个驾驶员一脸的自信，没错他这次敢来发动进攻，早就想好了，利用速度的优势，对方根本无法奈何不了自己。

    更何况，军舰上反潜艇鱼雷数量不多啊，不到最后谁都不敢动用这个杀手锏，这样一来，躲开对方攻击的概率更大。

    “哼，他们是走投无路了吗？竟然直接动用反潜艇鱼雷，避开他，再与他们玩一把，玩死他们。”

    “等着，他们太嚣张了……”

    驾驶员知道已经成功避开反潜艇鱼雷，正一脸得意，但不经意间，他的余光瞄到一个显示屏上那个最危急的报警灯突然快速闪烁起来，心脏都要吓爆了，整个人如坠冰窖一般，浑身彻底凉透了，汗毛一根根倒竖起来。

    “法克，还有一枚鱼雷，还有一枚，不好，它正朝着我们规避的方向过来了，舰长……”

    驾驶员惊恐失措的喊声，犹如死神的警钟一样，一片片在潜艇内响了起来。

    “还有鱼雷，法克……”

    舰长闻言瞬间暴跳如雷，但他的怒吼声还没结束，下一刻，一声巨大的撞击声传来，紧接着就是冲天的爆炸声。

    轰隆……

    伴随着爆炸声响起，整艘潜艇浑身一抖，舰体在强烈的余震下，马上开始断裂。

    在爆炸冲击下，潜艇上所有人都乱套了，惨叫声一波又一波。

    “法克，要爆炸了，快跳水……”

    “救命啊，我的腿没有了，谁能拉我一把。”

    ”该死，这次要完蛋了。”

    “……”

    潜艇上人人如同世界末日来临一般，个个抱着轰鸣不已的脑袋四处逃窜，但在这样的爆炸下，谁都不能幸免，就算是跳水一样都没有用，因为这里是深海，凭借个人的力量，根本无法生存，但不跳水一样是死。

    那些士兵都还没有逃出去，下一刻，潜艇已经开始解体，海水马上倒灌而入，潜艇顶不住突然而来的强大水压，开始寸寸断裂。

    呜呜……

    潜艇的轰鸣声就像是哀哭声一样，上百名潜艇兵在水中挣扎不到一分钟，全部被压缩变形，全部死去。

    不一会，潜艇上轻的东西，在浮力的作用下，慢慢通过裂缝，逐渐漂浮到了水面上。

    而林天这边，就在他刚刚一口气发射了两枚反潜艇鱼雷的瞬间，边上的军士长才反应过来，脸色骤然大变，特么，那个家伙在干什么？

    最后，那个军士长的怒火盖过了震惊，忍不住咆哮起来，“你干了什么？

