    第1132章 幻音阁中的五师姐！

    幻音阁？

    叶辰看着那幻音阁，点了点头。

    “你先进去吧！“

    那侍卫摆手对叶辰说道。

    叶辰朝着那幻音阁走了过去。

    很快，叶辰就进入到了那幻音阁。

    此时，只见一道声音传来。

    进入幻音阁之中，你会见到你最恐惧之物，只有克服恐惧，才能从这幻音阁之中走出。

    说完之后, 只见叶辰站在幻音阁之中。

    只见在幻音阁的正中央，是一个大殿，那大殿上方有着一面墙壁，墙壁上雕刻着一幅画，画中的女子，正是那个绝色仙姬。

    在那画中, 绝色仙姬身穿白衣，坐在一张玉椅之上，她闭眼而坐。

    此时，只见那个绝色仙姬的脸上，露出了一丝恬静的笑容，一双眸子之中，尽是温柔之意。

    在那画像旁边，放着几个茶杯。

    叶辰看向那张画像，心中大惊。

    那不是......自己的五师姐？？？

    这怎么可能？？

    那画像上的样子，竟然是自己的五师姐李诗嫣。

    怎么会这样？

    忽然，大殿的景色，忽然变幻。

    叶辰忽然出现在了一个奇怪的世界之中。

    这个世界之中，到处都充满了迷雾。

    那迷雾之中，似乎有着一条条长蛇在不停的游动着。

    那迷雾中，有着一种强横的气息传出。

    叶辰知道，那种强横的气息，正是那种强横的气势, 那迷雾之中, 肯定隐藏着某种凶兽。

    在那迷雾之中, 还有着一些妖兽, 那些妖兽看起来, 全部都是凶残的角色，它们在不停的咆哮着，朝叶辰攻击而来。

    叶辰没有任何的犹豫，立即施展出了自己的武技，一个个拳印朝着那些妖兽轰击了过去。

    这些妖兽的攻击，虽然强大，但是根本奈何不得叶辰。

    那些妖兽的攻击，全部被叶辰给破坏掉了。

    “轰隆隆！“

    这时候，忽然，一只巨大的脚掌，朝着叶辰踩了下来。

    叶辰看向那巨大脚掌，脸上满是吃惊的神色，因为那只巨大脚掌上面，蕴含着强大的力量。

    那足足有着数万斤的力量，朝着叶辰压了下来。

    “轰！“

    就在这时，叶辰一拳轰击了出去，朝着那只脚掌轰击了出去。

    叶辰轰击出的拳头，在虚空中猛烈的炸裂开来, 直接跟那巨大的脚掌碰撞到了一起。

    那只巨大的脚掌，在叶辰的拳头轰击之下, 直接就碎掉了。

    不过，这一切，还远没有结束。

    “吼！“

    只听那脚掌碎掉之后，一只巨大的老虎，出现在了半空中。

    这只老虎，通体雪白，背上长着两根白色的翅膀，一对獠牙狰狞无比，散发出森冷寒芒。

    那老虎，足有数丈长，浑身毛发浓密无比，散发着一股凌厉的锋利杀意。

    那只老虎出现之后，一双猩红的眼睛，死死盯着叶辰，身上爆发出强大的气息。

    叶辰看到这只老虎，顿时脸色一变。

    这只老虎的身上，散发出一股危险的气息。

    叶辰感受到了那老虎散发出的危险气息，他赶紧将自己的气势提升起来。

    这个时候，叶辰身上爆射出耀眼的光芒。

    “吼！“

    那老虎发出一声咆哮，朝着叶辰冲了过来。

    这老虎的速度极快，眨眼间，就出现在了叶辰的近前。

    老虎的爪子，直接抓向了叶辰。

    叶辰的身影一闪，躲避过了老虎的攻击。

    那老虎的爪子抓空，身体在空中翻滚了一圈，落到了叶辰刚才所在的位置。

    “吼！“

    那老虎再次发出一声怒啸，再次朝着叶辰扑了上来。

    看着那扑过来的老虎，叶辰脸色一沉。

    这个时候，叶辰身上也爆发出了一道道璀璨的剑气。

    叶辰身上的剑意，瞬间就化作一柄柄利刃。

    那老虎看到叶辰释放出了剑意，一双血红的瞳孔中，闪过一道寒光。

    这只老虎，显然不会被剑意吓倒，反而更加疯狂了，一双血红的瞳孔中，带着无尽的愤怒，再次朝着叶辰扑了上来。

    那只老虎的速度太快了，叶辰的身形都有些模糊，根本看不清楚那只老虎的动作。

    在叶辰身形模糊的一刹那，那只老虎的利爪，已经抓向了叶辰。

    那锋利的利爪，朝着叶辰的脖子抓了过来。

    若是被那利爪抓伤，叶辰就算不死，估计也要重创。

    看到那利爪袭来，叶辰不退反进，朝着那利爪冲了过去。

    叶辰的身体，一下子撞在了那只老虎的利爪上。

    “嘭！“

    一声巨响传出，叶辰的身体，再次被那巨大的力量给震飞了出去。

    不过，那利爪在叶辰的身上抓出了几道血痕。

    叶辰在半空中稳定住了身形之后，朝着那只老虎，又再次冲了上去。

    “嗖嗖嗖嗖！“

    只见叶辰身躯一晃，在他身上，一柄柄宝剑飞射了出来，朝着那老虎飞射了过去。

    那些宝剑朝着那只老虎飞去之后，直接刺入到了那只老虎的身体当中。

    那老虎发出一声凄惨的叫声，它的身体剧烈的颤抖着，它身体之上的皮肉，纷纷溃烂，鲜血直流。

    “吼！“

    只见这只老虎，再次发出了一声嘶吼，身体化作了一团黑烟消失不见了。

    叶辰看着眼前这一切。

    有些难以理解，这里怎么会有这么多猛兽。

    “小辰！”

    “小辰，救我！”

    就在此时，叶辰忽然听到了呼救声。

    在他的前方，传来了一个熟悉的声音。

    叶辰听到这个声音，脸上露出了一丝喜悦。

    “师姐！“

    这声音，似乎是五师姐李诗嫣的声音。

    “小辰，我在这里，快救救我啊！“

    这个时候，那个声音继续说道。

    听到这个声音，叶辰的目光四处搜索了起来。

    叶辰朝着声音传来的方向寻找着，很快的，他就看到了前方。

    只见一道背影，出现在了叶辰的面前。

    一席白衣，青丝如墨，身材窈窕，美丽无比。

    叶辰认得，这个背影正是五师姐李诗嫣。

    “师姐！“

    叶辰看着面前的李诗嫣，高兴的喊道。

    他没想到，五师姐李诗嫣竟然出现在这里。

    “小辰！“

    忽然，李诗嫣的背影，瞬间朝着前方飘了出去。

    叶辰大惊，连忙追了上去。

    (本章完)

