    第11章 萧炎

    大千世界，洛神族，一间密室之中，一道身材略显削瘦的身影正盘膝坐在其中默默修炼着，此人是一名身穿一袭黑袍，面容坚毅的青年，在其背后有着一把极为惹眼的重尺靠于墙壁之上。青年修炼之时，在其身体之上有着两种能量在交织涌动，一种是充斥于这大千世界天地间的灵力，而另一种却是极为狂暴的火属性能量，青年一呼一吸间，那狂暴的火属性能量与灵力不断交织，并逐渐向后者转变。

    “嗤”

    一道极淡的声音自青年体内传出，随后覆盖在其身上的两种能量缓缓分开变得泾渭分明起来，最后逐渐隐入其体内，青年身形一颤，缓缓睁开紧闭的双目，嘴中一口浊气吐出，低声自语道：

    “灵力的转变已经差不多了，再过一段时间，我体内的斗气就会完全转化为适应这大千世界的灵力了，还好遇见了洛天神前辈，不然我还在苦苦排斥天地灵力，如此一来不仅实力大损还会影响我以后的修炼”

    这青年自然就是当年破空而去，离开斗气大陆来到大千世界的萧炎，初到大千世界，因为修炼能量不同，他立刻感觉到这个陌生的世界有着一股与以往完全不同的能量在不断侵蚀着他体内辛苦修炼多年的斗气，而斗气在这股能量的侵蚀下缓缓减弱。这让萧炎惊怒不已，以他的性格自然不会坐以待毙，立刻调动体内斗气联合异火抵抗这不知名能量的入侵，萧炎本身强横实力加上异火的奇特竟是让他生生抵御住了那股能量的侵蚀，但同时因为需要时时抵御那股能量，萧炎的实力也是削弱了大半。

    就在萧炎一边抵御能量，一边寻求解决之法的时候，在一次收集药材炼药的过程中，他与人起了冲突，虽然立刻将人解决了，但调动斗气与人争斗让他好不容易建立起来的平衡被打破，大惊之下萧炎立刻全力进行压制，却在这时碰见了路过此地的洛天神，后者一见萧炎的状况，一语便是道破了萧炎来自其他位面的事实，这让萧炎惊骇之下心中生出一丝杀意，他对这个世界没有丝毫了解，并不知道此地原生居民对待其他位面之人的态度，但生性谨慎的他不愿在情况不明的条件下暴露自己的来历，即使眼前之人看起来实力甚至比他还要强上一些。

    而在萧炎体内异火缓缓凝聚之时，那名为洛天神的老人却是对他极为和善，不仅向他说明了自己的来历，还告诉他这个地方名为大千世界，是所有小位面的汇合世界，因此破开其他位面来到大千世界之人在此地十分常见，而由于位面不同，天地之间的能量也不尽相同，所以初到大千世界的下位面强者都会经历一个能量转换时期，将体内来自下位面的能量转化为更高级的灵力，让他不要抗拒。

    萧炎在将信将疑之下尝试减轻抵抗任由那所谓的灵力进入体内，在片刻之后他便是发现在灵力的侵蚀下，虽然他体内的斗气减少了一些，但一股更为精纯强大的灵力也是悄然出现，一开始惊慌之下他倒是没有发现这种事。在确认这股灵力对自己没有伤害之后，萧炎基本相信了洛天神所说的话，也就不再抵抗任由灵力不断进入体内并不断地将斗气转化。

    见到萧炎放弃抵抗，洛天神知道他相信了自己，微笑的同时心中也是有着震惊，常理来说下位面之人来到大千世界之后，天地间的灵力便会自行进入其体内将属于下位面的能量转化，这种入侵极为霸道，少有人能够抵抗，而眼前这个年轻人竟然能够做到完全排斥，虽然看起来有些蠢，但这说明此人实力极为强大，本来能够从下位面来到大千世界的人都是不凡，这人此等实力恐怕在这些人之中都是极为优秀的存在，洛天神相信只要这名为萧炎的年轻人适应了灵力之后，给予一定的时间，必然能够扬名整个大千世界，拥有非凡的成就，当下便起了交好之心，洛神族如今逐渐式微，虽然洛璃的出生让他相信洛神族必将重回巅峰，但洛璃毕竟刚出生不久，她的成长还需要时间，在这期间整个洛神族只靠他一人支撑显得颇为艰难，而萧炎必然会快速崛起，成为一方霸主，若是此时在其羽翼未丰之时给他一点帮助，只要他不是无情之人，那么将来洛神族的处境将会变得轻松许多，锦上添花固然可喜，但雪中送炭才能真正让人铭记于心。

    心中有所决定的洛天神，在萧炎平复心情之后便是邀请后者到洛神族居住一段时间，好更安全地完成灵力转化。萧炎能感觉到洛天神发自真心的交好之意，他也确实需要一个安全的地方恢复实力和了解这个陌生的大千世界，因此略作沉吟便是点头答应并随洛天神来到了洛神族之中。

    “不知道熏儿和彩鳞她们如今身处何方”萧炎轻叹一声道，当初在空间通道之中，因为一些原因他和熏儿她们走散了，好在事先互相留下了灵魂印记，知道她们并没有生命危险，这才让他略松了一口气。

    “得尽快恢复实力啊，只有这样才能更容易将熏儿她们找回来”萧炎暗自道，随即灵魂沉入纳戒之中寻找药材准备炼制一种帮助修炼的丹药。

    “嗯？这是......”

    在纳戒之中的灵魂突然发现了一物，这样东西静静躺在他的纳戒之中，但是却让得萧炎心头一颤，手掌轻抚纳戒，手中便是出现了一件淡蓝色的物品，那是一件散发着淡蓝色光芒的内甲，上面有着丝丝裂痕，但是却被擦拭得极为干净，没有一丝灰尘，显然被其主人小心珍藏着。

    “海心甲......”

    手指缓缓抚摸着内甲之上的裂痕，萧炎喃喃自语道，脑中也不可抑止的想起一道雍容华贵的绝美身影，往事如潮水般涌来，魔兽山脉共患难，塔戈尔沙漠惊喜相遇，云岚宗上针锋相对，后山之上激情拥吻，转身离去的凄美背影，花宗再见的那份欣喜......

    “你还好吗？”

    萧炎轻声说道，声音之中有喜悦、有心疼还有着思念，云韵，这个和他纠缠一生的女子，第一个让他动心的女子，始终在他心中占据着重要的地位，每次想起她温柔的面容，都会让他的内心变得温暖起来。

    “这个女人还是这般倔强”

    似是想到了什么，萧炎摇摇头苦笑一声道，当初安定之后，他便传信前往花宗邀请云韵回加玛帝国生活，但没想到后者却是拒绝了，出于对她的尊重，他也没有强求，对于她，他始终不愿意用强，即便他已经是俯视整片大陆的炎帝。

    “传信你不来，下次我便亲自去，看你来不来”

    嘴角勾起一抹弧度，萧炎轻声笑道，这般模样，一如当年魔兽山脉内那个爱逞强的小小斗者药岩。

    “等在这大千世界站稳脚跟，一定得想办法回去一趟”

    看着手中的海心甲，萧炎突然生出一股想要见云韵的强烈愿望，低声说了一句萧炎便再度缓缓闭上双目进入了修炼状态，他似乎有了一个新的目标，而为了实现这个目标，现在最重要的是尽快提升实力。

    (本章完)

