    “嘟……嘟……嘟……”

    周扬的电话里，毫无感情的拨号音，不断响起。

    几声之后，拨号音消失不见，冰冷的充满了机械感的女声从听筒传了出来：“您所拨打的号码暂时无人接听……”

    周扬的心，一下子凉了半截，情绪不受控制的紧张了起来！

    这个时间，刘影怎么会不接电话？

    要是打不通，或者被挂断，还情有可原。

    可是偏偏，她的电话能够拨通，只是无人接听。

    周扬的心紧紧的揪在了一起，太阳穴一阵一阵的胀痛！

    在一瞬间，他不禁想到，刘影可能真的出事儿了。

    毕竟，在他的印象中，他给刘影发信息，从来都是秒回，打电话从来都是没有响过三声的时候。

    如果刘影出事儿，那佟伶……

    人，总是免不了自己吓唬自己。

    尤其是，当关心到了极点。

    再加上，脑瘤一度导致周扬的逻辑思维混乱……

    在这种情况下，他越想，心里就越不是滋味，越是担心。

    可越是担心，他的身体状况就越差。

    太阳穴一下一下，疯狂的跳动着。

    他的脸色，也因此变得有些惨白……

    一旁，秦寿注意到了他的情绪不对，连忙拍了拍他的肩膀，将他从那种恐慌的情绪中唤醒，沉声说道：“可能是没空接电话，要不你试试给她朋友打电话？”

    朋友？

    佟伶？

    周扬本就紧张的心，变得更加紧张，抓着电话的手，都不免有些颤抖。

    他不知道，自己现在给佟伶打电话算是什么？

    万一佟伶误会什么，那怎么办？

    可是……

    那种担心，抓心挠肝的感觉，却让他的手，不由自主的找到了佟伶的号码，然后……按下呼出键。

    不管怎么说，只要能确定佟伶没事儿，就行！

    紧张之中，周扬也管不了那么多了。

    只是短短几秒钟的时间，听筒里再次传出冰冷的声音：“您所拨打的号码已关机……”

    本来，在拨号的时候，他的心已经紧张的提到了嗓子眼。

    可是这个冰冷的声音，却让周扬的心一下子沉入谷底……

    那种恐慌，那种无力，那种担心，令他身体不由得摇晃了一下。

    但是马上，他又咬着牙，勉强保持冷静，沉声说道：“不行，我要马上回魔都！”

    在他身边，罗浩、万利全都吓了一跳，心说这是怎么了？

    还没等他们反应过来说一句什么的时候，周扬的身体又摇晃了一下。

    一阵难以形容的眩晕感，令他头晕眼花，坐都有些坐不稳。

    本来，他就一天没有吃东西，再加上头疼，身体根本撑不下去。

    秦寿见状赶紧扶着他，急道：“你先冷静一下，喝水，喝水！”

    “不行！我得回魔都！”周扬咬着牙，强忍着头疼，再次强调了一句，挣扎着想要站起来。

    本来，因为刘影一直都能联系上，而且她又一直告诉周扬佟伶的情况，所以即便周扬心酸、难受，却还是可以勉强撑着，忍着自己不去魔都，不去做那些不必要的事情。

    可是现在，刘影联系不上，佟伶也联系不上。

    这种恐慌的感觉，令他手脚冰凉，心慌意乱！

    什么都不想了，只想能够看到佟伶，看到她安然无恙！

    他挣扎着想走，可是羸弱的身体，让他根本站不稳，也挣不脱秦寿的手臂，只能被他拉了一下，强行坐在椅子上。

    “你现在哪都不能去，吃饭！”秦寿瞪着眼睛，怒道：“一天不吃饭，你能做什么！”

    一听这话，罗浩一惊，也赶紧跟着劝道：“就是，就是，周先生，你还是先吃饭。刘小姐电话打不通，也不是什么大不了的事情。”

    “可能一会儿忙完了，他就给你回电话了。”

    “公司的事儿也没那么着急。”

    另一边，万利没有说话，只是若有所思的看着周扬。

    他和罗浩不一样。

    当初，他从富华山庄的朝应口中知道了周扬的病情。

    来到深城之后，虽然没有和周扬仔细的聊过，但是那一天周扬出现幻觉的时候，他却是亲眼目睹。

    此时再看周扬的表现，忽然间明白了什么。

    正想要说一句什么的时候，一阵急促的铃声响起，令几个人全都是一怔，目光全都转向桌子上放着的手机。

    罗浩低头看了一眼，屏幕上赫然显示着刘影的名字。

    “没事儿了，没事儿，刘影来电话了。”

    说着话，他赶紧把手机拿了起来，按下接听：“刘影啊，我是罗浩。”

    说了一半，发现周扬看着他，又改口说道：“周先生有事儿跟你说。”

    说完，把电话递给周扬。

    周扬怔了一下，下意识的伸出手，将要接过电话的时候，忽然想到了什么，一下子又缩回了手。

    然后，直接低下头，捧着面碗，埋头吃了起来。

    来这一家打卤面馆已经几次了。

    每一次，周扬都只是点了之后看着，没有吃过一口。

    可是今天……

    他低着头，大口大口的吃了起来，没有再抬起头。

    罗浩怔了一下，满脸的不解之色，一直等到电话里传出几次刘影的喊声之后，才勉强反应过来，接着电话：“有事儿吗？”

    “你给我打了好几个电话，你问我有事儿没事儿？”

    刘影有些没好气的骂了一句，跟着问道：“你刚刚说周扬有事儿找我？你跟他在一起？”

    本来，刘影和佟伶一块在看电影，好不容易享受一下轻松的时间。

    只是因为肚子有些不舒服，出来上洗手间，这才发现自己的手机上多了很多个未接来电。

    “啊。”

    罗浩反应过来，正想说什么的时候，万利却一把从他的手中抢过电话，沉声问道：“你在魔都？”

    “是啊。”

    “你什么时候回深城？”

    “怎么了？”

    万利看了一眼罗浩，犹豫了一下，还是走了几步，一直走出小店，确定没有人能够听到之后，才压低声音说道：“周扬的身体有些不太好。”

    “我觉得，你应该回深城来看看。”

    “刚刚他打你的电话打不通，整个人的脸色，一下子就变了。”

    万利以为，周扬是在紧张刘影。

    他并不知道，周扬实际上是因为刘影的电话打不通而紧张佟伶。

    他也不确定刘影究竟知不知道周扬的病情，只是想了想，劝道：“而且公司现在正在关键时候，你不在深城，沟通起来，有些迟滞。”

    “我……”

    刘影犹豫了一下，轻声说道：“你让周扬接电话，我跟他说几句。”

    “好。”

    万利干脆的点了点头，再次走进小店。

    他有些意外的看了一眼周扬。

    刚刚他出门接电话的时候，周扬的状态看起来很差。

    可是现在……

    虽然看起来精神还是有些疲累，但是和罗浩说话的时候，却并没有什么异样。

    “周扬，刘影要跟你说话。”万利把电话递了过去。

    “我没事儿，再见。”

    周扬低声说了一句，直接挂断电话，又把电话还给了万利，继续和罗浩说着之前的话题。

    不是不想说，而是不敢说。

    之前，他的心已经动摇了。

    他很怕自己再和刘影交谈之后，会忍不住返回魔都……

