    只听得墙内有个女子，拉长声音在呼唤：“小荣”，声音很娇细。

    王子服正站在那里细听，一个姑娘由东向西走过来，拿着一朵杏花，低着头往发髻上戴。抬头看见王子服，愣了一下，就不再插了，带着满脸微笑地拿着花进去了。

    “是她，就是她，果真是这里。”

    王子服仔细一看，就是上元节在路上遇见的姑娘，激动地一个打挺从巨石上站起来，心神不定地走来走去，走了十几个来回，一边走一边偷偷地瞧向大院，一副有贼心没贼胆的样子。

    二人是早晨出发的，直到了中午，似乎是因为实在是腹中饥饿的原因，王子服终于下定了决心，整理了一下衣衫，有些不太自信地向陈元化问道：“表弟，我这一身没问题吧，会不会有些不合时宜？”

    “放心，依表哥的人才，怎么都合适。”

    看到王子服一副“娇羞”的样子，陈元化寻思这货再不动身，自己就把他一脚踹进去，都耽搁一上午了，还有没有一点封建社会阔家大少的脾气了！

    “表弟这么说我就放心了。”王子服深吸一口气，拿出小时候不写先生留下作业的勇气，朝院落大门走去。

    刚走到大门口，正准备敲门，忽然门从里面被打开了，一个老妇人拄着拐杖走出来，看了王子服一眼，轻柔地对着他说：“你们二人是哪儿的后生子？听我家的小丫头将，你们两个后生从早上就来了我家门口，一直待到现在，打算干什么呢？如今已经过了晌午了，难道也不饿吗？”

    王子服看这老妇人虽然穿着普通，却显得大气得体，想来应该是这家的主人，想到可能是自己心慕之人的长辈，王子服赶紧对着老妇人行了一礼。

    “晚生今天是来，额，来...”

    王子服想说自己是看中了她家的女郎，这次过来是打算来提亲的，但话都到了嘴边，却怎么也说不出口来，好像被什么东西堵住了一般，急的两颊被涨得通红，急忙望向陈元化，指望这个“福星”表弟帮自己解围。

    “婆婆，我们兄弟二人是崇安府人士，今天到这山里是来认亲的！只是一时找不到路，因为山路崎岖，我表哥把脚崴了，所以一直在这里休息，如果打扰到了婆婆，还请见谅！”陈元化走到两人身旁，对老妇人致歉。

    “表弟，我...对，我们兄弟二人这次是来寻亲的，打扰婆婆了。”

    王子服刚想开口问陈元化，说我们不是来提亲的么，但被陈元化瞪了一眼，立马改口。

    老妇人笑着说：“真是怪啊。连路的找不到，你们两个后生子还探望什么亲戚？我看你们两个后生啊，也是个书呆子。不如跟着老婆子我来，吃点粗茶淡饭，好生歇息一下。”

    “看天色也不早了，现在往回走，天黑之前估摸着是走不出莒山，山路崎岖，你们抹黑走山路也着实有些危险，我家中还有一间房间空置，干脆你们今晚兄弟二人就住这里吧。等到明天早上回去，问明白了具体该怎么走，你们再来探访也不晚。”

    老妇人看了下日头，面上作盘算状，对王子服和陈元化说道。

    “咕嘟咕嘟。”老妇人的话音刚落，王子服的肚子就很配合地发出一阵响声。

    “嗨呀，你这后生啊，走吧，随我进去吃顿便饭吧。”老妇人和蔼一笑，转身带两人进门。

    王子服和陈元化在后面紧紧跟随，趁着老妇人走在前面，看不到身后，王子服一边走一边傻乐，既能来到自己想了很久的女郎身边，还能够填饱肚子，实在是太幸福了。

    “表哥，记住，先不要说提亲的事情，把这户人家的底细摸清楚再说，你不用回答，点头就行。”陈元化走在王子服身边，运用束音成线的方式传到他耳朵中。

    既然喜欢演，那就让王子服陪你们玩儿！看着走在前面的老妇人和一旁的王子服，陈元化也无所谓了，就当看戏了。

    进门之后，只见门里白石铺路，两边都是红花，片片花瓣散落在石阶上；曲曲折折地向西走去，又打开一道门，院子内满是豆棚花架。穿过豆棚花架，三人来到一处小院子，虽然比并不大，也不华美，但显得很是精致。

    “小荣！快些去厨房热些饭食来，家中来了两位客人，给他们填填肚子。”

    老妇人将王子服和陈元化迎入堂屋之中，招呼二人坐下之后，老妇人出门吩咐家中婢女赶紧去做饭。

    “后生，你的外祖父家，莫非是姓吴吗？”

    待老妇人回来之后，王子服出于套近乎的心态，和老妇人攀谈起来。因为王子服的刻意迎奉，这一老一少一下就聊得火热起来，聊着聊着就聊到了王子服的家世问题。

    “婆婆，你怎么知道！”王子服感到诧异，自己应该没有讲到这一点啊!

    “不是一家人不进一家门啊，你是我的外甥啊！你的母亲，就是我的妹妹。近些年来因为家境贫寒，家中又没有个男丁，所以音讯不通。外甥长得这么大了，还不认识呢。“

    “我的夫家姓秦，并没有生育孩子；只有一个女儿，也是小老婆生的。她母亲改嫁了，留给我抚养。人倒也很不迟钝，只是缺少教育，嬉笑不知忧愁。待一会儿，让她来拜认你。”

    “原来是姨母当面！是子服失礼了，子服见过姨母，表弟，快过来见过姨母。”王子服不疑有他，直接就信了，连忙招呼坐在一旁一眼不发的陈元化。

    “陈希行见过姨母。”

    陈元化向老妇人问了个好，这位确实和陈希行是血亲关系，从她一出现陈元化就推算出来了，所以他才有闲心看这几位演肥皂剧，换作没关系的，陈元化根本不废话，直接就地抓获。

    “好好好，两个好外甥啊，长的一表人才的，都是好孩子啊。”

    “没想到我们兄弟俩这次还能碰到姨母，实在是上天注定啊。”

    王子服心中欢喜无比，这么说的话，那位女郎岂不是成自己表妹了！这表哥和表妹亲上加亲简直太合理不过了。

