    第64章一波三折

    实在是太可爱了。

    夏习清就像一只目光凶狠的花斑猎豹，用优雅的姿态赢得猎物青睐,慵懒地舔着自己锋利的爪子。危险又美丽是他的常态,可一旦放下武器和防备，趴在地上伸个懒腰,再摊开软软乎乎的肉垫,比世界上任何一只小奶猫都要可爱。

    “我、我就是来看你笑话的，现在我看完了,走了。”夏习清脸上挂不住，站起来准备往窗台走，却被周自珩拖住手腕拽回来,直接撞到了周自珩的怀里。

    “你刚刚是不是不好意思了。”周自珩的手轻轻地揉着夏习清后颈的皮肤。

    “你才不好意思！”夏习清猛地抬头,伸手就要推开他,周自珩紧紧抱住就是不给他松开,一只手跟给小猫顺毛似的摸着他的后背,“好好好,是我不好意思，我不好意思。”

    夏习清没那么好糊弄，还是用力把他推开,“你不穿衣服是该不好意思。”

    “啊！手疼，我的胳膊……”周自珩没了招，只能动用自己的演技可怜兮兮地松开右边手，夏习清赶紧抓住那只还缠着绷带的手臂，“不是吧，我没动你这只啊……”

    周自珩藏着嘴角的笑,假装委屈地瘪着嘴，“好疼，刚刚洗澡的时候就很疼，怎么办。”

    夏习清白了他一眼，“谁让你这么冲动？”

    “你怎么可以这么说你的救命恩人？”周自珩皱起眉，“我要不是为了把你带回来，我至于吗？”

    听见周自珩这样说，夏习清也一时语塞，他扯了扯嘴角，手掌轻轻抚了两下他的手臂，向安抚小狗狗一样，不说话。

    “你身体还好吧，我给你的那些药你有好好吃吧，有没有背着我去喝酒，让我闻闻你身上有没有烟味儿？”

    夏习清推开了周自珩企图凑近的脸，表情难看，“我身体好得很，你别这么夸张。”

    “我这不是担心那个药还有副作用吗？”

    听见这句，夏习清忽然抬眼望向他，上挑的眼尾里流出满满的戏谑笑意，“是有一点副作用，那个药弄得我……”他的手掌摁在周自珩的胸肌上，整个人跨坐上去以一种居高临下的姿态俯视着他，单手松开自己衬衫上的领带，声音都特地压低几分。

    “现在非常想上你。”

    周自珩勾起右侧的嘴角，心满意足地看着夏习清凌乱领口露出的锁骨，“原来你喜欢在上面啊。”

    “你小子开过一次荤之后还真是不得了了。”夏习清使劲儿捏了捏他的下巴，把挂在领子上的领带抽下来，用手捏着，任由领带尾从周自珩的脸颊蹭过，低头吻住周自珩的嘴唇，趁其不备将他的脖子缠住。

    “不许动。”夏习清笑着紧紧拽住手中的领带，压缩着周自珩喉咙里的空气，“老老实实让我上，不然我勒死你。”

    周自珩却根本没有求饶的意思，颈部的轻微压迫让他不由得皱起眉，但眼睛却还是直视着夏习清，“你在上面我没有意见。”他伸出一双手扶住夏习清的腰侧，“就是得麻烦你自己动一下了。”

    “你还嘴硬，”夏习清被他这么小看，气得都忘了这是在周自珩的本家了，他把手伸到浴巾边缘，刚想扯开，就听见两下敲门声。

    卧槽，这次又是谁。

    床上的两个人都吓得噤声，门外的声音传过来。

    “怎么没声儿啊……他俩不会跑了吧……”

    “推门试试？”

    一推开门，赵柯和阮晓就被眼前的一幕给吓得说不出话。衣衫凌乱的夏习清骑在没穿衣服的周自珩身上，一只手拽着绑住周自珩脖子的领带，另一只手放在不可描述的地方，周自珩的双手还扶着夏习清的腰。

    赵柯下意识捂住阮晓的眼睛，阮晓立刻拍开他的手。

    “你别看！”

    “我要看！我的CP上床了我怎么能不看！”

    “也是……但是你不能看别的男人！”

    “起开，啊啊啊你们快点，继续啊，我的CP今天必须洞房！”

    ……

    这两个人真是……

    夏习清松开了手上的领带，从床上下来，扯了扯自己散开的衣领，扣好扣子。周自珩咳嗽两声，把被子往上扯了扯。

    “哎，”阮晓一脸失望，“你们怎么不继续了？”

    夏习清痞笑一下，从周自珩脖子那儿将自己的领带拉过来，手腕一甩挂在自己脖子上，“我其实挺乐意给你们直播的，但是我们家珩珩脸皮薄。”

    赵柯和阮晓对视一眼，异口同声感叹：“好攻啊。”

    “你们这是要走了？”夏习清换好鞋，走到衣柜把自己的外套拿出来，反手搭在肩上。

    “对，我们一会儿先下楼，大家肯定会送我们，再说几句话给你拖延时间，你翻出去之后在拐角等我们，那里有个监控盲区。”

    “行。”夏习清歪着脑袋冲床上的周自珩挑了挑眉，“今天这一趟没吃上，有点可惜。”

    谁知周自珩忽然站起来，当着阮晓和赵柯两个人一把将夏习清拽进怀里，用他的外套蒙住了他和夏习清的头，偷偷在外套里吻住了他，舌尖猛地探入，一切来得太快，夏习清没有防备，被他吻得发软。

    周自珩稍稍扶住他的腰身，从后面将外套扯下去，夏习清的脸这才露出来，他将外套抖开盖在夏习清的肩膀上，侧身在他的耳后轻描淡写留下一句。

    “今天这一趟没试试你在上面，珩珩也觉得挺可惜。”

    夏习清的心脏就像是被谁攥住了一样，发烫的耳垂被周自珩刻意呼出的热气燎了一下。

    “下次吧，习清哥哥。”

    赵柯和阮晓沉浸在自己没有逆CP的欣慰和亲眼见证血红的激动之中下了楼，夏习清却带着气推开了阳台的玻璃门，长腿一伸，一只脚踩上了阳台的栏杆。

    夜风一吹，把滚烫的欲念都荡开，只剩下留恋。

    他回头，月光底下被风吹起的头发丝轻悠悠在那张漂亮面孔上拂动。坐在床边的周自珩披了件白色的浴袍，手握着那朵玫瑰花朝他歪了歪头，月光下笑得太好看。

    心跳在夜里隐秘地流窜。

    被关在玻璃门后的小王子，和有些失败的罗密欧，究竟谁才是这温软夜色里的行窃者呢。

    魏旻被查，周自珩的禁闭也就没有了意义，平日里周自珩工作忙，阖家团聚的机会少，难得一家人乐呵呵坐在一起吃饭，电视上正巧播出了有关同性平权的新闻，周自珩筷子顿了顿，试探性地开口问道。

    “爸，你怎么看？”

    老周夹了一筷子豆芽，“我看什么看，这都是人家自己的事儿。”

    “你站在宏观的角度呢？”周自珩疯狂暗示，“像同性结婚之类的提案不是每年都有吗，感觉上头的态度一直不明朗。”

    “宏观角度太复杂，要考虑的因素太多。”老周放下筷子，叹了口气，“我其实不了解这个群体，但是我也不是什么老古董，人愿意喜欢谁就喜欢谁，跟我们有什么关系。”

    周自珩稍稍松口气，张了张嘴，“那……”还没说完，大圆桌子底下的脚就被身边的周自璟狠狠踩住，他撇过头去看，周自璟若无其事地抬胳膊给他夹了一大筷子苦瓜放在碗里，“我感觉你最近有点上火。”

    心急火燎的。

    剩下的半句话咽了回去，周自珩也觉得自己太着急了，且不说他爸妈究竟能不能接受，夏习清跟他还八字都没一撇呢，谁知道他到底对自己有没有那份心啊。

    但是要是夏习清真的能喜欢上他呢。

    想高高兴兴地带他回家，不想让他陪着自己一起挨打挨骂，想让家里老老少少都喜欢他。如果出柜的时候真的会闹得那么难堪，周自珩也只想自己承担，让夏习清毫无负担地和他在一起。

    虽然真的八字没一撇。

    “魏旻被查，你那个新戏的投资现在准备怎么弄。”周自璟若无其事地把话题岔开，周自珩还想着八字的事儿，怏怏不乐地扒了口饭，满满一口苦瓜吃进嘴里，差点儿没吐出来。

    蒋茵见他这副心不在焉的样子，替他接过话，“现在在找新的投资方，我昨天刚跟昆导通了话，他觉得挺抱歉的，因为之前一直拍的是小众电影，票房号召力肯定是比不了那些名导的。虽说这次的选角有话题度，很多投资方都保持观望态度，如果最后成了粉丝电影也意味着赚不了大钱。”

    “商人的第一位当然是利益，这很正常。”周自璟将筷子搁下，“我来投资吧，签好保密协议，我不想惹麻烦。”

    周自珩抬起头，有些惊讶，“你要投资？”

    周自璟皮笑肉不笑地拍上周自珩的肩膀，“是的，所以你最好给我演得叫好又叫座，票房最少破三亿，别让你哥我做赔本儿生意。”

    投资的这件事儿解决了，蒋茵也就开始了试水工作。

    她安排了一些营销号，先是放出了周自珩新片的消息，但只透露了角色是一位艾滋病病人，其他什么信息都没有。

    和以前不同，现在的周自珩几乎已经摆脱了大众心中高演技童星的定位，凭借真人秀中的双商爆表的表现和超高人气CP成为二十代男演员中的人气top，光是这么冰山一角的信息，在网上也引起了不小的波澜。

    和别的男明星相比，周自珩的优势在于从小积累下的观众缘，他的路好非常之多，大部分关于新电影的评论都很积极。

    [我是学渣啊]：周自珩的选片能力我是服气的！每一部电影都会关注一个弱势群体，这样子的男明星真的屈指可数了。

    [Arries今天睡醒了吗]：艾滋病？周自珩牛逼！

    [谁说我不喜欢你]：周自珩终于要拍新戏了，上一部《海鸥》我是跟妈妈一起看的，我妈全程胆战心惊，一路都替他捏着把汗，到最后都感动哭了，然而她到散场都没发现男主角是周自珩[笑哭·JPG]演技真的太好了。

    [123木头人]：真的，如果是别的男明星每天炒作腐向CP我可能会反感，但是周自珩的演技让我跪服，感觉他这次在攒大招，希望可以拿奖吧。

    趁着舆论热度的不断攀升，蒋茵又在八卦论坛放出了[自习CP疑似合体出演新电影]的料，但是真假掺半，说夏习清可能会客串一个小角色。

    八卦的传播速度比起病毒感染有过之而无不及。论坛里的小小一个料，一下子就引爆了全网的讨论，这一次的舆论和上一轮不同，几乎是两边倒的趋势，一边是自习女孩的狂欢，另一边是路人的质疑。

    [自习女孩冲鸭]：天哪我们自习要一起演戏了吗！！！真的吗！！！我要住在电影院了！

    [自习女孩天天过年]：跪求不要有女主角！导演我求求您！

    [你嗑自习我们就是朋友]：这两个人光是演真人秀都火花四溅，不敢想象真的拍戏……导演请给我们小画家多一点点戏份好不好~

    可质疑声也渐渐多起来。

    [蓝裙小女孩]：夏习清不是画家吗？怎么一会儿演真人秀一会儿拍戏的，就不能离开娱乐圈好好的画他的画？

    [橘子翡翠绿]：放着艺术家不做跑来娱乐圈，看来还是钱的诱惑比较大啊。

    [rockbyebaby]：长了张好看的脸真是赢在起跑线啊，发布会露个脸就能跟爱豆一起拍真人秀，现在还可以跟爱豆拍戏了。周自珩的唯粉不觉得心塞吗？这个小画家蹭热度蹭得不要太明显哦。

    讨论声愈演愈烈，中间不乏有许多周自珩的对家团队下场，之前因为周自珩的家世一直不敢下场黑他，但现在不一样了，周自珩他们不敢招惹，夏习清在他们眼里却是个没背景的，用他拉周自珩下水岂不正好。

    出于这种目的，对家的几个团队买通了许多营销号，专程抓住夏习清跨界出演周自珩新片这一点来大做文章，尤其疯狂带周自珩唯粉的节奏，让西皮粉和唯粉互掐，再买一波热搜败坏周自珩的路人好感。

    这一套操作蒋茵熟到不能再熟，她早料到对方的招数，这正是她想要的。

    联动黑刚一开始，蒋茵就通过周自珩工作室联系了影响力比较大的几个粉丝大站，号召粉丝不要参与这几天的撕逼，全体闭麦，同时火拼财力扯掉热搜，换上周自珩为了新片锻炼节食的花絮。就算有粉丝小范围撕逼，也不会影响路人的观感。

    就在焦灼期，《逃出生天》释出特辑，都是之前的花絮剪辑而成，节目组大手笔的宣传吸引了广大节目粉丝和观众的注意。

    最重要的是，特辑中有一个大彩蛋——前两期节目的编剧现身了。

    “大家好，我是《逃出生天》的剧本撰写人。”镜头里出现了一个戴着口罩的年轻男人，他坐在自己的工作台前，介绍创作《逃出生天》解密关卡的过程。

    坐在电视机前收看特辑节目的夏习清惊呆了。

    这个把他们折磨得死去活来的编剧，居然是许其琛！

    “其实我一开始也不太相信自己可以完成这么难的剧本，但《逃出生天》播出之后，大家的评价和鼓励让我又有了很多继续折磨嘉宾的信心。”戴着口罩的许其琛对着镜头浅浅笑了一下。

    “这个过程非常有趣，我用自己的灵感填补了《逃出生天》的剧情框架，而在它播出之后，这些嘉宾们解密逃脱的过程又给了我新的灵感，在看到节目的时候，我的脑子里就构思出了一个新的故事，尤其是第一期节目里，两位嘉宾在黑暗中不期而遇的那一幕，给我很大的冲击。”

    “于是我在想，如果是一个不小心染上艾滋、对世界充满报复心的男孩，在走投无路之时决定随机挑选一个对象满足自己的报复心，实施犯罪，这样的一个场景，似乎非常贴合节目里的那一幕。”

    画面里的许其琛展示了新的剧本创作时满墙壁的人物关系图和各种各样堆积起来的资料，“所以我创作了一个新的剧本，也有幸邀请到了我心目中最适合出演的两位艺人。”

    在搞什么……

    夏习清彻底懵逼了。他动作迟缓地拨通许其琛的电话，对方刚接通就直截了当地承认了，“就是我，我以为你一早就能发现呢。”

    是，他是早该发现。那么环环相扣的线索和剧情，一大堆数理知识，还有完整到可以拿来拍电影的故事线，除了仗着自己老公是T大工科学霸的许其琛还会有谁。

    舆论在特辑播出之后彻底引爆，[逃出生天编剧]、[周自珩新片编剧]双双登上热搜榜前两位，之前质疑的路人开始发生奇怪的转向。

    [我们一起数鸭子]：emmm，我有预感自己会真香。如果是《逃出生天》的编剧操刀……

    [Soph今天也要加油]：如果是《逃出生天》的编剧，那我是真的真的很想看了，剧本肯定很棒不用质疑啊。

    [一襟风雪载昆仑]：没人发现编剧小哥哥长得很好看吗？瘦高白净声音温柔还这么聪明，完全理想型！

    [love33]：虽然不清楚这个片子究竟是不是夏习清演，但这个编剧我是真的服气，他写什么我都愿意看，《逃出生天》的剧本真的爆炸良心。

    [rockbyebaby]：编剧好就代表电影一定好吗？现在的网友是不是思想太简单了一点。

    蒋茵猜到对方会弱化编剧，继续踩夏习清。

    这一刻就是反击的最佳时期。

    蒋茵找人把昆城那里夏习清的试镜录像经过加工处理，做出录屏的效果，通过一个私人账号流了出来。各大营销博疯狂传载，并配上了这样的标题——[周自珩新片，夏习清试镜片段流出，疑似出演男二号。]

    这种欲扬先抑的炒作手法让吃瓜群众期待反转的心理得到了极大的满足，加上夏习清充满感染力的本色出演，既抓住了普通路人的心，又虐了一波唯粉。

    [消极一下好]：我是真路人，夏习清这演技比太多小鲜肉都厉害了，他不敢看小女孩的那个躲闪的眼神看得我心里发酸，怎么什么都擅长啊，果然没有随大流黑他是明智的。

    [87我是78]：夏习清最后那一滴眼泪，绝了。仙子下凡。之前那么多人黑他，立flag说他演技一定稀烂，这么一看真心怜爱plgg，明明又有实力又有颜。

    [不爱吃榴莲的小宝贝]：我之前还说死都不会期待这部电影的。终究是没能逃过真香定律。打脸打脸。

    [自习女孩今天过年]：天呐我的习清宝贝，快到妈妈的怀里来呜呜呜呜妈妈给你揉一揉。我们习清的演技真的惊人了。

    [或许你搞自习吗]：十分钟内我要看到这部电影的官宣！

    ……

    短短几天内，舆论颠过来倒过去的，连连反转，既让夏习清的参演变得充满期待，消除了网友对他的质疑，又让《跟踪》这部戏未拍先红，赚足了大众的期待。周自珩亲眼目睹自家嫂子的手段，只能叹服。

    “这波骚操作太厉害了。不愧是最年轻的金牌经纪人兼制作人。”周自珩狗腿地给她锤着背，“我说怎么一直不公布真人秀的编剧呢，原来嫂子你有后招啊，真人秀和电影一起炒，厉害厉害。”

    蒋茵白了他一眼，“少跟我在这儿放彩虹屁。收拾收拾东西，明天出发去拍摄地，先跟着导演一起过去，熟悉一下环境，尽早进入角色，别白费我这一番苦心。”

    周自珩点了点头，正要上楼，想起一件事儿又噔噔噔跑下来，还没开口，就听见嫂子补充道。

    “夏习清也去，你们一起磨合，找找感觉。”

    周自珩故作镇定地哦了一身，转过身嘴角疯狂扬起。

    不用磨合，现在的感觉就挺好的。

    明天就可以见到夏习清了。周自珩怀抱着这个好到令人心脏狂跳的消息，甜蜜入梦。

