    血浴之母的声音突然响在林远的耳边，让林远的心安下了不少。

    “小子，作为你的护道人我只会管你的死活，可不会管其他人的生死，不过你既然有心，想抵抗这次元裂缝下的虫潮，也算是勇气可嘉。”

    血浴之母突然沉默两秒，奇异的女声在次响起。

    “只是这一级巅峰次元裂缝对现在的你来说可不是闹着玩的，你若是能度过难关，守住虫潮，我就将这一级巅峰次元裂缝里的源性物品给你取出来，做你的奖励。”

    林远听到血浴之母的这句话直接眉头就皱了起来。

    这异虫次元裂缝林远之前虽然知道是一级，但是不确定是普通的一级还是一级巅峰。

    现在血浴之母说这是一级巅峰的次元裂缝，那这次元裂缝的等级也算是可以确定了下来。

    林远心中一紧。

    一级巅峰次元裂缝会出现san ji异虫，做为虫群首领。

    san ji异虫的战斗力和金阶灵物相当，也就是说这次磨盘镇的虫潮中会有着最少一只与金阶灵物战斗力相当的san ji异虫。

    这对林远所组成的五人小队和磨盘镇来说是一个天大的坏消息。

    异虫次元裂缝之所以被称为最凶险的次元裂缝，是因为异虫次元裂缝涌出的异虫数量数不胜数，就像来势汹汹的潮水。

    虫海所过之处遍地荒芜。

    虫海在战斗中可以将灵气职业者和灵物活活耗死。

    可是一级巅峰的异虫次元裂缝对磨盘镇来说不仅仅是虫海这么简单了。

    因为一级巅峰次元裂缝中的san ji异虫对于磨盘镇来说就等于是有着尖刀般的力量。

    林远轻声的对着血浴之母问道。

    “血浴之母若是我们阻挡不下这虫潮，你能不能出手守住磨盘镇？”

    血浴之母的声音再次响起。

    “本领主是蛛形纲灵物，并不是你们人类，我只是你的护道人，也只会在你葬身虫海之前救下你。”

    说完血浴之母便不在说话。

    而林远之前的轻声问话也在奔跑中被呼啸过脸颊的秋风葬送在凉夜里。

    林远现在根本就没有想那血浴之母所谓的源性生物奖励。

    而是捏紧了拳头，衡量着自己的力量。

    这场战斗将是百合莉莉晋升为幻想种之后的试金石。

    一级巅峰异虫次元裂缝所喷涌而出的异虫，依旧是以和普通级灵物相当的甚至达不到普通级的低阶异虫为主。

    这样的异虫占比虫潮来说可以达到百分之八十以上。

    剩下的百分之十九以上也不过是和精英阶灵物相等的异虫。

    只有占据虫海不到千分之一的才是有阶位的异虫，其中和铜阶相当的一级异虫占据绝这千分之一大部分。

    虽然这这千分之一看似不多，但是在这异虫海量的基数下，也着实恐怖。

    林远不禁想起自己进化为铜阶的红刺。

    只是红刺进化为铜阶的时候因为专属特性的原因，要长出新的组织器官。

    红刺就在吃掉大量的异次元生物血肉之后，陷入了深度沉睡，为生长这个让战斗体系重建的器官做着积蓄。

    红刺已经沉睡了不短的时间，也不知道什么时候会苏醒。

    若是红刺苏醒了，那新觉醒的专属特性对于异虫虫海来说简直就是一个大杀器。

    林远和极限俱乐部四人跑到磨盘镇工会联盟分部的时候，发现磨盘镇工会联盟分部早已经聚集了不少灵气职业者。

    这些灵气职业者看装束大多数都是一些在磨盘镇居住的原住民。

    也有一些从其他地方来到磨盘镇探险，现在依旧选择留在在磨盘镇的冒险小队。

    此时一个身着一身链甲，管事模样的人正喊着话。

    “清点一下来到这工会联盟分部的战斗类灵气职业者。”

    说话间，这链甲模样的喊话男子额头上冒着细汗，整个人也显得异常凝重。

    很快就有一个老者走上前去。

    “会长大人！磨盘镇所有登记在册在此定居的灵气职业者一共一千三百二十五名，除去二百一十五名外出，剩下一千一百一十名灵气职业者无一人缺席！”

    老者说话的时候看着一旁聚集的战斗类灵气职业者，这其中大多数的灵气职业者都是定居磨盘镇的。

    在这危难之时老者作为磨盘镇的镇守，虽然年纪已经老到想要战斗都有些吃力。

    可是看着磨盘镇的战斗类灵气职业者全员到齐，来抵抗这次磨盘镇的浩劫。

    心中竟在这危机关头之下生出了一种骄傲的情绪和振奋人心的力量。

    这股凝聚力是独属于磨盘镇的，若说每一个灵气职业者都是一个小火种，那千人聚集在一起早已已经是一团不弱的篝火。

    管事模样一身链甲的男子正是磨盘镇工会联盟分部的会长。

    此时原本焦急的脸上也带上一丝骄傲的神采，不过随即脸上就露出了苦笑。

    磨盘镇的深浅作为磨盘镇工会联盟分部的会长又怎会不知道？

    这一千多名战斗类灵气职业者里大部分都只拥有铜阶灵物，拥有银阶灵物的也不过区区几十人，拥有金阶灵物的更是只有自己一个。

    这样的战斗力放在磨盘镇这样的小镇同其他大小想等的小镇比已经算是高的了。

    可是面对这突然洞开一级异虫次元裂缝和即将到来的虫潮显然是不够看的。

    这时，一道比方才老者声音洪厚的声音喊到。

    “我们是来磨盘镇补给，准备去无尽森林探险的外来灵气职业者，在我的统计下现在到场的外来灵气职业者有一百一十三人，拥有铜阶灵物的八十七人，拥有银阶灵物二十五人，我拥有金阶灵物。”

    中年大汉的话让这磨盘镇工会联盟分部工会的会长面上松散了一些。

    不过随即这中年男子的话就让这磨盘镇工会联盟分部会长的脸色更难看了几分。

    “我们这一百一十三人中，只有一名治疗系灵气职业者，拥有铜阶灵物吐涎斑鸠，不知道磨盘镇有几名治疗系灵气职业者？”

    磨盘镇工会联盟分部会长的脸上愁云一片。

    治疗系灵气职业者实在是太宝贵了，到哪里都吃香。

    所以很少有治疗系灵气职业者留在在磨盘镇这种小地方发展。

    这一千人多人中磨盘镇这拥有的治疗系灵气职业者也只有五名，这五名治疗系灵气职业者平日负责磨盘镇上千人的治疗工作。

    但是这五名治疗系灵气职业者只有其中四人拥有铜阶灵物，另一名治疗系灵气职业者才不过只有精英级灵物。

    林远在听到吐涎斑鸠的时候，就下意识的朝人群中看了一眼。

    竟然发现了那名之前申请极限俱乐部四人小队，被拒绝的治疗系灵气职业者。

    林远就说吐涎斑鸠这种治疗系灵物比较其他治疗系灵物相对稀少，而且技能恶心，甚少有人用。

    果然还真是人生无处不相逢。

    就在磨盘镇工会联盟分部会长脸色犯愁的时候，只听一道磁性动听的渣男音响起。

    “为了防止世界被破坏，为了守护世界的和平，贯彻爱与真实的。。。。”

    话还没说完，只见一个满头金发，英姿飒爽的女子对着这正在说话的高瘦青年抬手就是一击重拳，娇喝道。

    “张小白，这个时候你就不要说话了！”

    随后，辛颖上前两步，从容坚定的说道。

    “五人小队，强攻类灵气职业者两名，防御系灵气职业者一名，辅助系灵气职业者一名，治疗系灵气职业者一名请求参站。”

