    唐琪勉强露出了微笑。
    和杨牧还陌生着呢。
    “挺好的。”
    “什么？”
    “我说我挺好的，没遇到你之前，我头疼身体也疼，现在遇到你，一下就好多了，情绪趋于平稳，这挺好。”
    遇到唐琪，让杨牧恢复到了比较好的状态。
    杨牧越发觉得唐琪是自己的幸运星，帮他让孩子们活了下来，并且在他人性最迷乱的时候出现，让他心念女儿，而不至于完全黑化。
    “可是我爸爸哥哥他们都死了，这并不好。”
    唐琪终于忍不住，哭了出来。
    之前她去寻找父兄，看到的只是已经被刘渊他们解剖的尸体。
    杨牧也不知道如何安慰，无论怎样，唐振东父子都是唐琪的血亲。
    看她哭了一会，杨牧只能说一些体己的话，然后问出了自己好奇的问题。
    “他们没虐待你？”
    “没，本来我们关押在一起，他们是要虐待我，可我爸爸......我爸爸辱骂了刘渊，让他怒不可揭，爸爸对我平日里并不关心，可他在生命最后的时刻救了我，让我免于受难，而他被刘渊残酷的对待，我心里难受。”
    杨牧面对唐琪这样的美女，第一次没有撩拨的心态。
    这几天的经历其实很平凡，他也见识了一些平凡的人生。
    而人生原本都是这样的，大家在艰难的度日，痛苦并快乐着，每个人都是如此，每个人都无法逃离。
    杨牧能做的也只是对她轻声安慰，直到最后她哭累了，竟趴在杨牧强壮的手臂上睡去，而此时，天色已黑，沙丽尔从驾驶室中出来告诉杨牧，可以继续上路了.
    杨牧只能轻轻一动，让唐琪趴在椅背上，然后重新返回驾驶室，继续做导航。
    只是做了一会，沙丽尔就让杨牧来驾驶了，杨牧的魂力值更高，如同神魂，驾驶起来更容易许多。
    连续跑了五天时间，基本没停下，他们终于跑到了海边，三十只金属巨兽一股脑的跳入海里，摆脱了丧尸潮，所有人离开了座舱，爬到重兽装甲后背上，背着海风，对着那扑通扑通向海水里跳的丧尸摇旗呐喊，很是兴奋。
    旗子当然是没有的，很多人就把衣服脱下来，无论男女。
    大家都有劫后余生的喜悦，重兽机甲他们都早就知晓，但乘坐它们在尸海里狂奔还是第一次。
    真的很刺激，看着身前身后的丧尸，一刻也不能停留，只要停就会被丧尸潮吞噬，而一旦被吞，那再想跑出来就艰难了。
    杨牧因为高兴，还把自己储物戒指里的食物拿出来跟大家分享。
    这获得了所有人的好感。
    之前是敌人，现在虽然算不上伙伴，但最少可以和谐相处。
    而杨牧，沙丽尔和兽冥王相处的都不错。
    兽冥王又出来过几次，还问杨牧到底那些食物是从哪里来的，怀疑他是否炼成了储物品。
    而这种东西是很难炼化的，最少兽冥王是没见过。
    暂时安全了，那么接下来就是向北边去。
    杨牧郁闷，他几乎跑到了当初刚来美洲大陆的那块海域，想要去美地，还有很长很长的路要走。
    这时距离阿神他们更远了，完全的背道而驰，也不知李宝珠是否已经安全的追上阿神，还有爱丽丝娜，她们是否都在一起呢，如果在一起的话，应该还能安全吧？
    毕竟当初留在瀑布战场的有那么多人，就算被丧尸吃了三分之二，弄不好也能有三分之一逃脱。
    想到这场战役，杨牧又是心潮起伏，几百万人因为他而丧生，上千万人因为他而活了下来，然而即使生者也是前途未卜，那么他到底算是罪人还是功臣呢？
    呵，这件事也只能留给历史来评说。
    杨牧忽然觉得自己的逼格一下升高了，现在虽然没有感觉，但是几百年之后，他可能就成为历史人物了。
    希望能够活到那个时候吧，而那时的地球一定不要有丧尸了，他带着自己的小小小重孙，到繁华的大街上溜达一圈，就能听到有人讲起自己的故事，那多美？
    果然人有希望，才能活的有动力，杨牧一扫几日来的颓废，一下就生龙活虎了，并且黑化的心中射入了更多的阳光。
    “杨牧，海面上有船！”
    重兽机甲有潜水的能力，这时三十只重兽就在水下十米处缓慢航行，真的跟乌龟一样。
    沙丽尔报告了水面的情况。
    她们说要发号施令，但几天下来，俨然杨牧已经成为首领，无论是沙丽尔还是兽冥王，有事都是先跟杨牧说，所谓征求杨牧的意见，然后基本就没有自己的意见了，杨牧说啥是啥。
    “船？”
    杨牧快速让黄色小人浮上水面侦察，果然看到了一个浩大的船队，而且有趣的是，这里面不少船还是他刚来到美地时丢弃的，不知道怎么被他们给捡去了。
    数一数大大小小竟然有四百多只。
    而且其中有三只超级巨大的船那是杨牧生平仅见，甚至没有出现在过梦里。
    这尼玛的有多长？
    让小黄人从前飞到后面，绝对超过一千米了，宽度足有一百五十米以上！
    这超越了人类历史上最大船的一倍不止。
    杨牧在惊奇之后，也快速发现，原来这三只巨大的梦幻之船上，乘客们竟是巨人，是那些据说性格超级温厚的诺比巨人们！
    ......
    艾尔维亚成为了这支船队的领袖。
    其实这非常容易，只因为艾尔维亚有一支全副武装的军队，数目区区一千人。
    用一千人统治一支十万海上大军？
    这不是一蹴而就的。
    俄国境内的黑手党越来越猖狂，境内人们没有被丧尸逼迫的走投无路，反而让人类搞的无法安生。
    最终，他们走上了与杨牧一样的道路，渡船过海，把美洲看做新大陆。
    如此选择的不仅仅是很多没什么战斗能力的平民，还有诸多巨冰种族，而诺比巨人一族只是这些种族的其中之一。
    其实所有的种族几乎还是人类，只是他们来自不同的时代。
    沙俄时期的算比较早，更早的也有很多，现代人类史前文明以前的各种人类也有。
    所有的聚集在一起，差不都有了十万人。
    大家原本各自造船，运到海边，最后在海上相遇，然后逐一被艾尔维亚收复。
    艾尔维亚现在就是海上王国的国王，在这里作威作福，享受着人间最好的事情。
    男人拥有了至高无上的权利，还能干点啥？
    无非就是想办法守护住权利，然后弄一后宫的漂亮女人，二者缺一不可。
    艾尔维亚将他的后宫设立在了巨人的船上，巨人女王如今是他的小女仆。
    这家伙身高足有十六米，是所有巨人中最高大的。
    “艾丽，你知道吗，这些船真的太棒了，你们为什么那么会造船？”
    “我们原本就生活在海洋上，每一个诺比巨人都是游泳的好手，尊贵的国王陛下。”
    “嗯，很好，你们是很完美的生物，聪明睿智并且很哲学，只是你们的三观和这个星球太不同了，如果你们懂得杀掠，完全可以成为最强的战士，你现在已经学会几国语言了？”
    “我精通俄语，会说韩语，汉语以及英语。”
    “真的非常聪明，可惜啊，你们却不懂的杀人。”
    艾丽这时坐在船甲板上，艾尔维亚则坐在艾丽白嫩的大腿上。
    巨人的皮肤确实好，身体都已经是普通人的七八倍，却看不到粗大的毛孔，因为她们原本就皮肤细腻，即使很大只，而并不是人类的放大版本，如果人类放大到如此，估计毛孔要难看死。
    “好了，不提你们的事情，来人啊，去把姑娘们带来，今天的选美大赛我打算玩点新花样。”
    十万人的巨大船队却能在海上建立一个王国，这是巨人的功劳。
    巨人从巨冰来到这边的时候就带了建筑工具，拥有几乎完整的造船体系。
    所以除了三艘超级巨大的船，她们还有三十几艘如同航空母舰那样的巨船，每一艘船能够承载两千多人，金属与木质混合结构，制作工艺显然与地球的船并不相同，拥有更好的浮力。
    杨牧其实看不太懂，船就是船嘛，模样差的也不太多......额，差别还是挺大的，地球的船是倒三角，可这种船是完全的梯形。
    反正船很大，人很多。
    艾尔维亚的梦想就是以后自己不离开大海了，就在近海的地方游弋，做他的海上国王老大。
    而其他人其实也不愿意离开近海，这里貌似是比大路上安全许多，只要不去深海，貌似都没有什么怪兽会初出现。
    因为想要留下来，人们渐渐被奴役。
    艾尔维亚并不是个好老板，他们也认命了。
    艾尔维亚的军队每天都会去这些船上，寻找漂亮的女人，年龄无所谓，只要身材脸蛋看得过去眼就行，然后无论是否有男人，直接抢夺来。
    这一传统在这个势力中已近延续了半年，艾尔维亚也不会和这些女人维持太过长久的干系，一般是自己睡个几天，然后就把她们送回去，继续寻找下一个目标。
    艾尔维亚的想法很简单，他要睡了整个王国里所有的漂亮女人。
    杨牧大概了解了这里的情况，有些高兴。
    他看上了那三艘大船上的三百多个巨人，这可是最牛的建筑工人啊，他们虽然不会打架，但以后如果自己想要建城，让这些巨人来配合人类修一座有围墙的大城，那应该一定会相当宏伟吧？他们原本就是生活在海上的，自己也可以在海上建这样一座末日之城，到时无论他走到天涯海角，这座城，以及所有这些巨人们在身后建造的其他城，都将成为他的第二故乡，不，是成为他孩子的故乡！
    “哈哈，你们等一等，老子去打个劫！”
