
　　“你们是说，你们是我的世界让你们来救我的？”马克脱开重立体的头盔站了出来，一脸疑惑的问道。

　　陈风点了点头：“没错，事情就是这样。”

　　马克点了点头，表示自己知道了···个鬼啊，他长那么大从来都没听说世界还有自己的意志，自己还是什么世界之子，这个世界讲科技和生物进化，什么时候开始讲盖亚了？

　　【叮，任务完成，各位执行人可选择立刻回归或是停留在此世界，停留此世界每日需猎杀两只泛生型噬极兽或一只进化型噬极兽。】

　　“你们回去吗？”葛小伦问道。

　　贝洛斯毫不犹豫地说道：“我的话，我还在这里待一会儿，我实在不想再杀活尸了。”

　　肖炎：“我也不忙回去，好久没见到现代造物了，我想多待一会儿。”

　　陈风：“我还有事情要做，毕竟我现在···”说着得意地看了在场的群成员一眼，“事情多这么呢。”

　　肖炎没好气的看了陈风一眼说道：“你嘚瑟的个屁啊，小伦都没说话，人可是文明主神。”

　　“咳咳，低调低调，天工号和蔷薇还在烈阳星呢，我要回去了，风哥一起？”

　　“一起，一起。”

　　两人离开后，留下的只有贝洛斯、肖炎和战天三人，和马克、冉冰沟通了一下，几人准备前往人类最后的据点，天上的灯塔，旧世界的空中监狱，塔尔塔洛斯。

　　“你们真的来自其他世界？”冉冰坐在重立体肩膀上问道。

　　贝洛斯穿着骑士套，头盔放在了四次元ASS里，无奈的回复到：“你都问了三遍了，没错，我们来自其他世界，收到你们世界意志的求助来救你们的，具体情况问大佬。”

　　贝洛斯指了指走在一边的战天。

　　“世界意志因为某种原因会把目光集中到某个种群中的某个个体身上，这个原因一般是世界想晋升到更高级的世界或者是想阻止自己世界被毁灭，受到注视的那个个体会因此受到眷顾，在世界的庇佑下发展自己的族群然后带动世界的晋升。”战天解释道。

　　“那，”冉冰看了看在重立体装甲里只漏出面容的马克，“马克就是被世界眷顾的人？我们人类会因为马克而得到发展，从而带动世界晋升？”

　　战天：“不出意外是这样，但现在你们的世界被域外魔的眷属盯上了，这些东西虽然实力很弱但鼻子很灵，后续会有更多的眷属进入你们世界，侵蚀到一定程度他们就可以呼唤域外魔降临，彻底摧毁这个世界。”

　　冉冰和马克听后不语，信息量太大，几个小时前他们还只是担心噬极兽和生存环境，这一下就直接到世界毁灭，搁谁身上都震惊啊！

　　肖炎疑惑地问道：“眷属可以撕开世界壁垒？那不是牧哥才有的实力吗？”

　　“屁，”战天说道，“我也可以撕开世界壁垒好吧！你问贝洛斯，我是不是这么到他世界的。”

　　“嗯，”贝洛斯点了点头，补充了一句，“但是被卡在世界之间，没牧哥拉一把的话就被弹回圣界了。”

　　“城主你还是没说眷属的问题啊，知道你牛了。”

　　“撕开世界壁垒他们不行，但世界壁垒那么大总会有些纰漏，时间久了总会掉几个运气好的下来，而且他们有邪道啊，先撒网，碰到世界壁垒就收网，然后一群眷属到壁垒旁边吐口水，时间久了就腐蚀出一个口子，即便世界修复的很快，但也会跑进来几只，再在世界内部同调召唤，数量就会越来越多。”

　　“真吐口水？”

　　“这是比喻，就这还穿越者呢？”

　　“话说，肖炎你为什么不直接带我们跨空间过去啊？”

　　“过去吓人家一跳然后被集火？顺带让马克和冉冰被怀疑？”天籁小说网

　　冉冰和马克看着前面三个吹牛打屁的“穿越者”，觉得和刚才他们表现出来的杀伐果决的模样完全不同，甚至有点不靠谱。

　　猎荒者临时集合据点。

　　“马克队长他们回来了！”一名眼尖的猎荒者看到了马克的重立体喊道，随后又低声问了一句，“不过，他们身边那几个人是谁？”

　　“你们大家没事吧？”马克打开重立体，从里面跳了出来问道。

　　飞雪带着特制的狙击面具看不出表情，端着狙击枪看着战天三人，墨城也一脸疑惑和警惕的看着三人。

　　“这三位是我们···”马克话还没说完，只感觉地动山摇，一只体积如同小山般巨大的噬极兽从废墟之间爬出。

　　“那是什么？那是噬极兽？为什么会有这么大的？！”

　　“君王级噬极兽？！”

　　“这，这要怎么打？！”

　　马克看着骚动的众人，大喝一声：“所有人，全部撤退！前往灯塔升降台落点！”

　　接收到指令的众人立刻行动了起来，只留下战天他们三个好似站在原地无所事事。

　　贝洛斯用胳膊肘戳了戳肖炎：“咱们要不要出手？这个怪物看起来没薪王有压迫感，感觉只是单纯的傻大个。”

　　肖炎看了贝洛斯一眼：“确实，还没紫妍的真身大，比他老爸就更比不上了，至于出手，城主都不慌，我们急什么。”

　　战天：“我在想，这个噬极兽宰了能不能吃。”

　　肖炎：“优秀的国人，优美的文字。”

　　“啊？”

　　“没什么，玩个烂梗。”

　　战天身上的长袍被风吹的猎猎作响，三人悠闲地站在忙碌的众人中间，说不出的违和。

　　“我有点事，就先回去了，你们照顾下新人。”战天眉头一皱，扔下一句话，就直接消失在了原地。

　　贝洛斯和肖炎互相看了一眼，打开了聊天群。

　　贝洛斯：【@圣王牧荒，牧哥，城主他回去了，看样子好像有麻烦找上他了。】

　　圣王牧荒：【我知道了。】

　　牧荒关闭聊天群，下一个瞬间就出现在了战仙城战天所在的世界传送阵旁边。

　　灵笼世界。

　　“那我们两个，怎么办？”

　　“我觉得吧，弄他丫的，我觉着这东西灵魂应该挺强大的，我馋它灵魂了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第二十八章 我馋他灵魂了免费阅读。https://xs.23sk.com 