    “要喝水吗？”夏沫沫发现，客厅里的安静，已经被暧昧的气息占据，她赶紧找话题来聊。

    “好。”慕修寒点了点头，很享受这种跟她单独相处的感觉。

    夏沫沫给他倒了一杯水过来，见慕修寒并没有要穿好衣服的意思，夏沫沫皱了一下眉头：“慕先生，现在是凉秋，你还是别光着身子了，把衣服穿上吧。”

    慕修寒眸光一暗，自认为很不错的身材，在女人眼中，不过如此吗？

    “沫沫，我这只手有点疼，可不可以帮个忙？”慕修寒只能继续装可怜，博同情了。

    夏沫沫起身，替他拿了衬衣，帮他把衣袖套上……

    “沫沫。”慕修寒呼吸急促了起来，女人洗了澡后，身上香香的，勾的他魂都要荡了。

    当夏沫沫发现危险袭来时，已经迟了，她纤腰被男人长臂一搂。

    “慕修寒，请你自重……。”夏沫沫又惊又羞，以为说出的话，会很冷酷，可当她听见自己的声音是，竟然是绵软无力，不像拒绝，倒像是欲拒还迎似的，她内心一震。

    “沫沫，你就在怀里，你让我坐怀不乱，可能吗？”慕修寒听着她软棉棉的拒绝声音，薄唇勾起一抹邪气的笑。

    夏沫沫这次是真的气了，用力推开他，拢了拢因为挣扎而凌乱的浴袍，一双眸子布满了怒火：“慕修寒，就算你是我前夫，也不可以对我乱来。”

    慕修寒愣了一下，的确，自己又太急燥了。

    “我并没有乱来，我只是……情难自禁。”慕修寒说话间，眸底深情的望着她：“沫沫，你如果爱过一个人，就会明白，时时刻刻都想告近她。”

    夏沫沫眸光一片愕然。

    爱过一个人？

    她目前好像只爱着夏小宝，可他是儿子，天天跟在身边，闹腾的厉害。

    慕修寒见她一脸茫然，内心却闪过一丝的惊喜，瞧沫沫这一副天然呆的样子，想必，她根本就不爱顾博渊吧，呵，他就知道，爱上过他的女人，怎么会爱一条狗呢？

    在慕修寒眼中，顾博渊就是狗男人，跟他这只狼，是没办法比较的。

    夏沫沫见男人眸底张狂的得意，她有些恼火，像是被他算计了，而她却没有证据。

    “我这辈子很难再爱上别的男人了，我已经有小宝了，我余生所有的爱，都会给他。”夏沫沫柳眉竖了起来，她真的不喜欢被人算计，哪怕是感情上的。

    就在夏沫沫的声音刚落下，身后就传来奶呼呼，软萌萌的声音：“妈咪呀，你给我的爱太多了，你就分一点给爹地嘛，我可不希望挨打的时候，你只打我一个人。”

    慕修寒听着儿子的埋怨，忍不住失声笑了起来。这小子，真会逗人。

    夏沫沫这才发现，儿子穿好睡衣，站在她的身后，一头小短发，湿哒哒的趴在他饱满的额头上，他好像不舒服，用手将短发往后抹了几下，夏沫沫美眸一睁，再转身看着慕修寒。

    两个人此刻的发型一致，都是往后梳理，两张脸，一大一小，更像似了。

    夏沫沫立即摇头，她是绝对不会因为这张小脸，而去爱上那张大脸的。

    “妈咪，爹地长的这么帅，又有钱，对你又好，你怎么可能会不爱他呢？”夏小宝歪着小脑袋，怎么也想不通。

    慕修寒听着儿子这么夸赞自己，他莫名得意，看来，顾博渊注定不会是他的对手了，儿子这么给力，这个女人休想逃离。

    “一个人值不值得被爱，不光需要这些外在的条件，还需要看他的人品，性格，喜好。”夏沫沫觉的儿子这句话说的太肤浅了，身为男人，有事业，能管理好自己的外形，这是必然的，但拥有这些特质，并不能证明这个男人有多好，只能证明他是一个合格的男人。

    夏小宝困惑的眨了眨眼睛，用他小小的脑袋，去思考大人的问题，真的很费劲。

    “爹地的人品没有问题呀？”小家伙还是站爹地这一方。

    慕修寒俊脸上的得意有些凝固了，人品？

    他刚才就刷了一波下流无耻的人品。

    怎么办？

    人设要崩了吗？

    沫沫看他的眼神，好像已经否定他了。

    “慕先生，时间不早了，你赶紧回去吧。”夏沫沫不想当着儿子的面，聊刚才他做过的事情，只好请他离开。

    “不要让爹地离开，我一分一秒也不要跟他分开。”夏小宝立即跑过来，伸出小短手，紧紧的搂住慕修寒的脖子，又想要用眼泪炸弹来攻击夏沫沫的内心了。

    慕修寒也没料到儿子竟然会这么依赖他，他感动的眼眶都有些红了。

    不愧是亲生的，不愧是血脉相连，这拿刀子都砍不断的父子连心……

    “夏小宝，我数到三……”这仿佛是所有妈妈都爱用的一招，也是最管用的。

    “一，二……”

    “爹地，要不，你还是先回家吧，我们明天见。”夏小宝刚才还努力挤出来的眼泪，被他用小手一抹，小短腿一晃，立马从男人的怀里跳了下来，然后一步三回头的往卧室走去：“爹地，晚安，爱你哦，么么哒。”

    慕修寒：“……”

    刚才他还感动的一踏糊涂，这会儿看到儿子那张精明的小脸蛋，他老父亲的心……碎了。

    这小子，就不管他了吗？

    夏沫沫淡淡的看了一眼慕修寒：“我不太方便留你。”

    慕修寒只好起身，不情不愿的走向门外：“沫沫，请给我一个机会好吗？让我证明，我的人品是没有问题的。”

    夏沫沫靠在门旁，神色淡然：“如果我真的讨厌你，我就不会让你跟儿子相认，慕先生，请你好好把握机会。”

    “沫沫，你这话的意思是……你已经给我机会了？”慕修寒眸色一亮，所有的沮丧瞬间消失不见了。

    夏沫沫叹了口气：“也许……我们之前真的相爱过吧，看到你，总有一种似曾相识的感觉。”

    “当然了，相爱过的痕迹，哪怕轮回三生三世，也绝对不会忘记的。”慕修寒十分开心，也多了一些自信。

    夏沫沫愣住，真的是这样的吗？

    面对顾博渊，她不会觉的脸红心跳，可眼前这个男人，轻易的就能勾起她的心跳，这就是潜意识里，她对他还是有感觉的吗？

    “也许吧。”说完，她就关上了门，背靠的门墙上，夏沫沫甩了甩长发，不管怎么样，他是孩子的父亲，她不会对他太冷漠，但……要热情似火，这好像也不是她的性格。

    慕修寒有一种胜券在握的优越感，刚才沫沫说的话，证明了一件事，哪怕她失忆了，她的心还是向着自己的。

