    太乙门上下，原本以为消灭无裂谷之后，会有一段比较轻松的日子。

    可是因为无裂谷山门的巨变，为了尽量补救，孟章动用了大量的人力物力，在几名地师的指挥下，开始了一系列繁重的工作。

    就连孟章这名大掌门兼堂堂元神真君，很多时候都做起了苦力。

    他施展移山倒海的神通，挪移山岳，撼动大地，改变山势走向，疏通被堵塞的地脉。

    他多次深入地底，协助修补地脉。

    在有空的时候，孟章也反思这一战的成败得失。

    他组织修士大军攻克无裂谷，虽然付出了一些代价，可仍然是一场漂亮的大胜。

    只不过，张卫能为了挽救无裂谷，其决心远远出乎了孟章的意料之外。

    他不惜放下手头诸多事务，亲自率领大军过来增援，真的带给了孟章巨大的压力。

    如果不是突然发生意外，神裔暴露在大家面前，孟章都不知道该如何收场了。

    张卫能眼力不凡，首先注意到了那座小世界。

    因为对小世界的贪欲，让他顾不上无裂谷被灭之事了。

    现在小世界滑落阴间，神裔早就传送逃走，无裂谷高层基本全灭。

    无裂谷和神裔之间到底有什么勾结，具体是什么样一种关系，暂时成了一个谜。

    不管怎么说，因为这个意外，孟章也算是勉强达到了目的。

    无裂谷被灭不说，还背上了勾结神裔，出卖人族的罪名。

    这算是被彻底打倒在地，再也无法翻身了。

    就连张卫能都认可了这个说法，孟章大可以正大光明、名正言顺的侵吞无裂谷的领地了。

    在孟章心里，还是想要弄清楚无裂谷和神裔之间的秘密的。

    神裔那边不用说了，他暂时无法找到神裔的下落。

    可是无裂谷弟子有不少被俘虏，现在还被太乙门关押着。

    尽管之前有过粗略的审讯，可是孟章还是不肯善罢甘休。

    孟章下令门中修士加强审讯，确保没有任何的遗漏之处。

    还有关于神裔的问题。

    无裂谷出现神裔的相关消息，肯定是要大肆散播的。

    神裔本来就是修真界公敌，这次和太乙门也算是结下了大仇。

    孟章下令动员太乙门和盟友的力量，四处打探神裔的消息。

    当然，这样做很可能不会有任何的收获。

    孟章也不过是尽人事听天命而已。

    另外，有关神裔的消息散播开之后，希望那些修真界的名门正派，乃至圣地宗门，会主动承担起责任，加强对神裔的追杀。

    火烈真君等新加入瀚海道盟的盟友，经历过这次和太乙门修士大军一起行动，一起面对张卫能，算是彻底的上了太乙门的船，再也难以回头了。

    几位盟友和孟章一起进入小世界，虽然时间紧迫，没有太大的收获，可好歹也不是一无所得。

    在最后撤离小世界之前，他们多多少少还是搜刮了一些资源的。

    孟章忙着修补无裂谷中的灵脉的时候，这些盟友也纷纷向孟章告辞了。

    他们身上多多少少都有点伤势，需要尽快回去疗伤。

    有一就有二，有了这次一起行动的经验，以后孟章就更容易、更方便调动盟友的力量了。

    孟章向张卫能示威，展示自家实力的目的，也算是初步达成了。

    说起来，这次损失最大的，已经灭门的无裂谷不说，就是张卫能一方了。

    救援无裂谷的目标没有达成，想要夺取小世界同样失败。

    就连张卫能都负伤不轻，可是收获却是不多。

    在离开小世界的时候，他们一行人心思已乱，又不熟悉内部情况。在短时间之内，能够搜刮到的资源并不多。

    负伤后的张卫能如何继续威压四方，镇压九曲行省，对他还真是一个考验。

    文千算继承了厚土神将的地师传承，本人又是元神真君兼四阶阵法师，自然当仁不让的担任了总指挥，指挥大家一起修补无裂谷的灵脉。

    修补灵脉这样的工作，当初厚土神将还在太乙门中的时候，曾经指挥门中弟子做过。

    门中一些年长的修士，对于这种工作并不陌生。

    无裂谷灵脉受损情况严重，需要整个门派投入大量的人力和物力。

    好在此时的太乙门已经今非昔比，有足够的资源可以投入这件事情之中。

    文千算除了指挥修补灵脉之外，还抽出时间，跟随孟章暗中行动。

    孟章找了一个隐蔽的地方，带着文千算和几名亲信手下，祭起虚空鼎，一齐传送到了那座小世界之中。

    正在快速滑向阴间的小世界，内部仿佛是世界末日一般。

    大大小小的地震不断，整个世界仿佛都在颤抖。

    孟章这一行人，除了冒着风险收集一些资源之外，主要就是协助文千算布设法阵。

    文千算取出许多布阵材料，在一些重要的灵药园、矿藏所在的地方，布下一座座牢固的守护法阵。

    有了这些法阵的守护，小世界在滑落过程之中，还有即将到来的和阴间的撞击之中，内部能够少受一点损失，尽可能多的保留一些重要地方。

    当然，防护法阵不是万能的。

    就算是文千算这样的四阶阵法师，匆忙之间布下的防护法阵防御力同样有限。

    如果遭遇到太过强力的冲击，这些防护法阵同样会承受不住而崩溃。

    孟章让文千算这么做，不过是尽可能的减少损失，并不指望能够一劳永逸的解决问题。

    在这以后，孟章多次驾驭虚空鼎，率领信得过的门中修士进入小世界。

    收集资源、加固法阵……

    一系列的繁忙工作，足足延续了大半年。

    这个时候，那座小世界已经彻底脱离阳世，开始进入阴间周边。

    小世界之外，时不时就会来上一场空间风暴。

    很多时候，剧烈的空间风暴疯狂的冲击小世界，给小世界造成了巨大的压力。

    小世界外面的天然屏障，在空间风暴之下颤抖，一副摇摇欲坠的样子。

    小世界不时被卷入空间乱流之中，整个世界都开始翻滚。

    到了这个时候，孟章就算有虚空鼎在手，都不敢传送到小世界之中了。

    小世界周围的环境非常险恶，小世界内部更是非常不稳定，随时都有崩溃之危。

