    陈六合砸吧了几下嘴唇，目光中流露出一抹浓烈杀机，道：“是该提起屠刀了……三年不入京、入京杀三人，我陈六合说出口的话，哪一次，没有实现？”

    这一刻，众人都感觉到心中一寒，但很快，他们又有了一种热血冲头的亢奋！

    如果陈六合真的开始对那三个人下手的话，那么就证明，陈六合的能力已经够大了，证明，陈六合的羽翼已经渐渐丰满了！

    无数人都在期待，陈六合对那三个人提起屠刀的那一刻，那一天，必定会是令世人心惊胆寒的！

    虽然，很多人都不知道，陈六合口中的那三人，到底指的是哪三人……

    几人缓了口气，压下心中的涟漪，慕容青峰对陈六合说道：“身体怎么样？没什么大碍吧？”

    “没事，哥们是铁打的，小风小浪吹不垮。”陈六合半开玩笑的说了句。

    慕容青峰又道：“今晚，市郊公路上的那几具尸体，是拜你所赐？”

    陈六合愣了一下，道：“这事你们都知道了？”

    “在炎京，想让我们不知道的事情，应该很少。”慕容青峰说道。

    陈六合点了点头：“是我做的。”

    慕容青峰深深的看了陈六合一眼，道：“你这家伙，永远都让人无法彻底看清，哪怕是你最亲近的人，也看不穿你，真不知道你什么时候才会停止给我们带来惊吓。”

    这句话的深意很显然，他已经知道了那几个死者的身份了，事实上也正是如此，不光他知道，吴长阳、左安华、龙向东几人都知道了那几个死者是杀手榜前三甲的猛人！

    以他们的身份地位和信息网，要知道这些，并不困难，况且人都已经死了，很多秘密就不再是秘密了！

    “你这个愿望可能很难实现了，我活在这个世上的主要目的，可能就是创造一个个的惊世骇俗吧。”陈六合非常臭屁的说道。

    几人都是翻了个大大的白眼，禁不住的笑了起来，看到陈六合如此轻松，他们心中也放心了不少！

    沉默了片刻，吴长阳问出了几人心中最关心的一个问题，他看着陈六合说道：“六子，给我们透露句实话，这一役，对你来说到底会不会有质的升华？”

    未了，他加了一句：“别打马虎眼，你知道我指的是什么！这一点，才是目前对我们来说最最重要的，我们都很关心！”

    陈六合脸上的笑容收敛了起来，他当然知道吴长阳指的是什么！

    沉凝了一下，陈六合才说道：“说实话，我自己也心中没底！这会是一桩功绩，但这桩功绩能不能把最大化的效应发挥出来，谁都不敢打包票！”

    “如果前路平川，自然好走，有些事情要操作起来也不会太难！我身上的积累已经非常可观了！”

    陈六合轻声说道：“但现在，主要的问题就是，很多人不想让我一马平川啊，他们一定会倾力阻碍，不想让我迈上一个新的台阶！这其中，自然又是看不见硝烟但凶险至极的博弈！”

    “六子这话说的没错！很多人不光是不想让六子上位，更是不敢吧！面对重回巅峰的六子，谁能不颤栗？真让六子踏上了那一步，呵呵，谁与争锋？谁有能力再次把六子拽下神坛？”

    慕容青峰冷笑的说道：“那是噩耗，更是灾难！没有谁会眼睁睁的看着灾难降临而无动于衷！”

    陈六合摆了摆手，道：“没有那么夸张和严重！只不过，让我质变之后，他们的处境就更加危险了！”

    “那这一次，岂不是又没有希望了？”左安华凝眉说道：“要知道，这可是黑幕啊，一个让铁律如鲠在喉的毒瘤，你亲手吧这颗毒瘤给摘除了，没有谁可以视而不见！”

    “也不是没有希望，一切，还是皆有可能的！”陈六合淡淡的说道：“这件事情，我无法主导什么，要交给上面的人去斟酌思量，就算有博弈，也不是我能插手的，我相信老领导会全力以赴的。”

    陈六合口中的老领导，自然就是郭志军了。

    顿了顿，陈六合目光凝起，又道：“我现在最想要做的，就是要思忖着，如何才能吧东方家一举歼灭，这才是我最关心的问题，至于其他的，要顺其自然，一口吃不成一个胖子的。”

    “也对。”慕容青峰赞同的点了点头，道：“只有铲除了东方家，阻力才会小一些，六子的最终目的，也更容易实现！”

    “退一万步来说，就算这一次没能如常所愿，重新穿回那身戎装，但只要打掉了东方家，我们的处境就会好太多太多！也不至于如惊弓之鸟一般的神经紧绷！面对四面楚歌的局面，我们会有很大的回旋余地，也会有更多的施展空间！”

    慕容青峰非常理性的分析道：“还有一点，也是谁都不可抹除的，那就是这件事情的功绩，一定是在六子的身上，这是一个惊人的积累，当积累到了一定的程度，很多事情，必定会水到渠成！”

    闻言，几人都是轻轻的点了点头，陈六合显得很平静，眼中没有什么担忧和不甘，似乎对能不能凭借这次机会穿回那身让他梦寐以求的戎装，一点都不关心一般！

    可实际上呢？陈六合的心中一丁点也不平静，没有人能明白他心中对此事的渴望，他卯足了劲，只为了那一天！

    所有人中，也就只有沈清舞能跟陈六合心有灵犀，只有她才能感受到陈六合内心的彷徨与煎熬！

    她不动声色的伸出了手掌，轻轻的抓住了陈六合摆放在腰侧的手掌，兄妹两双手相握，十指紧扣！

    陈六合歪过头，看了沈清舞一眼，两人四目相觑，沈清舞那清澈的眼睛中，满是信任与鼓励，她相信这个在她生命中最重要的男人，一定会完成夙愿，一定能够走到那一步！

    再苦再难的路，都这样一步一步走过来了，还有什么事情是这个男人做不到的呢？

    这天下，没人能阻拦这个男人的脚步啊……

