    虽然驯服翼虎的过程中黄骁勇没有起到任何作用，不过能够这样一个师父，足以让黄骁勇自傲了，所以他的回答是非常得意的。

    黄侯逸也不会觉得这不是黄骁勇的功劳而贬低他，毕竟不是人人都有资格拥有这种师父的。

    “你师父，到底是什么境界，七星异兽竟然也能驯服。”黄侯逸好奇的问道。

    黄骁勇回忆起驯服异兽的过程，内心依旧觉得震撼无比，特别是当红眼玉蟒显露真身时，那种视觉震撼恐怕会让黄骁勇铭记一辈子。

    红眼玉蟒，那可是传说中的九星异兽啊！

    “父亲，我知道你很好奇，但你得清楚，如果你知道某些事情，不小心说了出去，会有什么样的后果。”黄骁勇说道。

    黄侯逸连连点头，这种事情的利害关系他自然清楚，像黄骁勇师父这种级别的高手，不愿意走漏自己的行踪，那肯定是有原因的，被任何人泄露出去，下场都是不敢想象的。

    “行了，既然这样，我还是不要知道得好，万一喝多了不小心多嘴说出去可就坏事了。”黄侯逸说道。

    黄骁勇拍了拍黄侯逸的肩膀，说道：“父亲，你只需要知道，他非常厉害，厉害到你无法想象的地步就行了。”

    这时候，一个下人站在远处，一副欲言又止的样子。

    黄侯逸对他招了招手，问道：“什么事情。”

    “王谢两家来人了。”下人走近对黄侯逸说道。

    黄侯逸淡淡一笑，王谢两家估计是来示好的，毕竟现在黄侯逸已经驯服了七星异兽，这两个家族已经没有资格跟城主府做对了。

    “告诉他们，今天我没时间，不见。”黄侯逸说道。

    “是。”下人领命而去。

    黄侯逸一脸得意的表情，说道：“以前这些老东西把我当傀儡，那时候我便发誓，终有一天我要把他们踩在脚下，没想到愿望竟然这么快就实现了，儿子，还得感谢你啊，要不是有你，王谢两家怎么可能会这么快改变态度呢。”

    “父亲，以后他们会越来越知道我黄家厉害的。”黄骁勇笑着道。

    黄侯逸仰天大笑，可谓意气风发，曾经许多人私底下说黄骁勇是个无用的败家之子，可现在，黄骁勇用实力证明了自己，那些话谁还有资格说？

    陈家府邸。

    当王谢两家出现在城主府大门前时，他们第一时间就收到了消息。

    王谢两家的用意可想而知，他们显然是忌惮黄骁勇现在的实力，所以想和城主府求和，避免以后多生事端。

    这对于陈家来说可不是一个好消息，如果王谢两家对城主府妥协，仅凭一个陈家可就掀不起什么风浪了，而且如今黄骁勇实力大增且有翼虎伴身，这更不是陈家有资格去对付的。

    “看样子，只有我亲自去一趟城主府了，从今往后的龙云城，只能姓黄了。”陈元海叹着气说道。

    陈铁辛虽然不愿看到事情走到这一步，但是黄骁勇的实力就摆在那，陈家除了妥协别无选择。

    “父亲，还是我去吧，怎么能够让您亲自出面呢。”陈铁辛说道。

    陈元海无奈的摇了摇头，说道：“王谢两家，可都是家主出面，我陈家要是派你去，岂不是会被人口舌，这件事情只有我亲自去办，才能够体现出陈家的诚意。”

    这时候，陈嫣然突然说道：“父亲，我和你一起去。”

    “嫣然，你去作甚。”陈元海不解道。

    “我和韩三千并无夫妻之实，而且我已经将韩三千赶出陈家。”犹豫了许久之后，陈嫣然才咬着牙说道。

    这话一出，可是惊坏了陈元海和陈铁辛两人。

    虽然她没有明确表达自己的意思，但是她想要说什么，陈元海和陈铁辛却是理解得非常清楚。

    曾经的陈嫣然，对黄骁勇不屑一顾，甚至对黄骁勇的穷追猛打感到恶心，而如今，她却主动想对黄骁勇示好，这不止是放下了自己的尊严，更是连自己的幸福都不顾了。

    “嫣然，不行，我决不允许你这么做。”陈铁辛反对道。

    “哥，如果我不这么做，又怎么知道黄骁勇的师父是谁呢，而且现在的黄家地位已经无人能撼动，我嫁给他，也能更加稳定陈家在龙云城的地位。”陈嫣然说道。

    “不行，这不是被外人看我陈家的笑话吗，黄骁勇喜欢你，在龙云城是人尽皆知的事情，你以前对他不屑一顾，现在又主动送上门，这岂不是会被外人嚼舌根，说你故意攀附黄骁勇。”陈铁辛说道。

    “我知道，但是我相信黄骁勇会禁止这些言论，他既然喜欢我，就会听我的话。”顿了顿之后，陈嫣然继续说道：“如果我能控制黄骁勇，就相当于控制了城主府，今后的龙云城，便是我陈家的天下。”

    这话听得陈元海有些心动，但他却不知道其可笑程度，以黄骁勇现在的地位，怎么可能还会把陈嫣然放在眼里呢？

    以前黄骁勇喜欢陈嫣然不假，但是现在，黄骁勇心里早就把陈嫣然忘得一干二净，这位名义上的师娘也不是黄骁勇敢去招惹的。

    更重要的是，如果让黄骁勇知道韩三千被赶出了陈家，他只会把陈家当作仇人。

    女人相比起师父，后者的份量根本不是前者能够相比的。

    “嫣然，你确定黄骁勇现在还喜欢你吗？”陈元海问道。

    陈嫣然自信一笑，说道：“父亲，你认为现在的龙云城，有哪个女人的姿色能够跟我相比的，黄骁勇会执着的喜欢我这么多年，不是没有道理的，像他这种男人，我施舍一个笑脸，就足以让他梦转千回。”

    陈元海点了点头，说道：“既然这样，你就跟我走一趟，王谢两家连城主府的大门都没有进去，或许你去了会有奇效。”

    陈铁辛还想说什么，但父亲既然已经做了决定，就不是他能够左右的，只能对陈嫣然提醒道：“嫣然，要是黄骁勇敢给你半点脸色看，你千万不要委屈自己。”

    “哥，你放心吧，他怎么可能敢给我脸色看呢。”陈嫣然笑着道。

    <!--over-->

