    “呃，我不是来了么？”方蛰觉得她的思路有问题，至少站在自身的角度，如果不知道就算了，知道了肯定没有不来的道理。这是方蛰的思维路径。

    “如果飞达没能在年底上市的话，你还会来么？”云珏很突然的发问，这一刻方蛰明白了，她其实缺乏安全感。根源是自己，所以，在不确定自己站在面前时，云珏当然要做准备。

    这个思路也确实没问题，反应出来的是云珏面对方蛰时的不自信。

    “嗯，我知道了，是我的错，我应该早点来。”方蛰这个人有点好，从不会推卸责任。

    云珏笑了笑，没有再就这个问题继续说啥，而是在心里默默的给这个渣男定义——有底线的渣男。吴明珠一直坐在一边的沙发上抱手看戏，丝毫没有上前说话的意思。

    方蛰扶着云珏在沙发上坐下时，吴明珠口袋里的手机响了，起身接听，没一会转头过来。

    “有人要见你！关系找到我这里来了。”吴明珠手里拿着电话摆了摆。

    云珏本来是靠着沙发闭目养神的，听到这话睁眼冷笑道：“神通广大啊。”

    听出云珏话里的怒气，方蛰赶紧安抚：“别激动，注意身体。”

    “哼！”重重的一声，云珏揉了揉腰，方蛰很有眼色的笑道：“坐直，我给你揉一揉。”

    吴明珠好像没听到云珏的怒气，笑着继续问：“见不见？”

    “见，当然要见，为啥不见呢？”方蛰说着都笑了起来。

    “活动是一号开始吧？国内那边还没到一号吧？”云珏语气好了很多，方蛰的手法很一般，有点糊弄事的意思，但云珏就是因此心情变得的愉快了起来。

    “还差一个小时到零点，先吃午饭吧，周阿姨上菜了。”吴明珠打断了这个话题。

    方蛰扶着云珏到餐桌前坐下，这房子够宽敞，大豪斯就这点好。其实云珏自己就能走，但怎么说呢，她不是在折腾人，而是在享受这种被照顾的滋味。

    饭后三人坐在客厅里喝茶时，云珏开口道：“要见就见，不过是见我。方蛰，没问题吧？”

    方蛰听了哈哈大笑：“当然没问题！不过，我觉得还是我自己来吧。”

    云珏听了微微一愣，意味深长的看着他道：“你这该死的自尊心。”

    方蛰摇摇头：“跟自尊心无关，有的时候，该亮獠牙就得亮，不然以后这样的事情少不了。再说了，我是堂堂正正的搞事情，提前打广告，给他们准备的时间了。就看人家是否应战了。既然如此，有什么不能见的呢？”

    “嗯，是我想差了。有一句话我还是要说的，你才到米国人家就查到了，这事情过分了。”

    云珏的态度鲜明，方蛰却很不以为然的摇摇头：“这事情不难查，所以没必要。如果你担心这里的一些隐私被泄露的话，我看大可不必。”

    “倒也是，这屋里知道点事情的人，也没胆子出去胡说八道。”云珏也这么认为，吴明珠接了一句：“那可未必。”说着看了一眼厨房的方向。

    云珏听到这里站起来：“去书房说话。”方蛰想想起身跟着上楼，进了书房吴明珠继续：“周阿姨年龄大了，嘴严不必担心，但是她的女儿可见不好说了。”

    “嗯，你等下提醒一下周阿姨，另外通知那边下午我有空。事情没必要拖，我的手段都是光明正大的，没什么好遮掩的。”方蛰说到后面极为自信。

    吴明珠说着开门出去了，云珏靠着椅子，心情不错的看过来：“别介意啊，我没打算越俎代庖。就是单纯的想帮你的忙。”

    “你想多了，现在你好好的休息，没事在社区里多散步，定期做检查，确保身体无恙，这就是对我最大的帮忙。”对于云珏的意思，方蛰没有领会错。但他必须提醒云珏，我不是一个喜欢躲闪让步的人。

    “我很好奇一个事情，在米国这边，你事事显得很谨慎，让出利益的时候也很大方……。”云珏欲言又止，方蛰听了忍不住笑了笑：“环境不一样，策略和手法自然不一样。在米国这边，我就是个外来户，这个国家表面上冠冕堂皇，实际上为了利益可以毫无底线。我必须仔细的权衡利益得失，谨慎的做出判断。我可不希望自己在米国的努力全都打水漂。”

    “怎么讲？”云珏来了兴致，方蛰也很愿意跟她就这个问题进行交流：“米国是当下世界秩序的主导者，本质上是个流氓国家。我觉得对这个国家可以这样定义，北美奴隶主反人类匪帮。这不是我信口开河啊，这都是米国立国以来做过的事情。”

    云珏听了张张嘴，很想反驳一下，但是却无从开口，低头仔细想想这个定义哪里有问题时，发现这个定义真是一点毛病都没有。西方讲丛林法则，不就是弱肉强食么？米国历史至今做的事情，还真的就是那么回事。

    “你这话要是在国内公开说，肯定会招来铺天盖地的批评。”云珏笑着调侃一句。

    “我没事在国内公开说这干啥。”方蛰当然没那么傻，他是个生意人，讲利益的。

    “我去休息了，不用扶，等下我就不露面了。”这句话算是把方蛰的心态拿捏死死的。

    方蛰坐在书房里低头沉思一番，没一会起身苦笑摇头。云珏还是有不满的地方啊，大概是觉得自己分的太清楚了。还是那句话，跟自尊心无关，就是不喜欢方蛰分的太清楚。

    方蛰却认为，有的事情还真的要自己来，不然这重生不是白重生了么？

    步出书房，信步下楼，看见周阿姨那紧张的脸走过来：“方先生，刚才吴小姐都跟我说了，您放心，我肯定会告诉小妍管好嘴巴的。”

    “我倒是无所谓，不过这里的事情要是传出去，云珏和吴明珠会怎么做，我真不敢保证。”这话里就带着一点威胁了，周阿姨点头如捣蒜，再三保证才离开。

    这时候吴明珠从洗手间里出来，看见方蛰在客厅里坐着发呆，坐过来道：“人我通知了，等下就过来。那个，对不起啊。我真没泄露你来的事情。”

    “这跟你有啥关系，这地方人家早就知道了。给你打电话是因为不敢给云珏打！”

    方蛰一句话直接把本质说清楚了，吴明珠听了苦笑叹息：“说真话的人太讨厌了。”

    说着话还往后一倒，两车灯就算是平躺着，也能感受道一定的起伏。小知识，躺下还有明显起伏的，要当心是加了料的车灯。方蛰突然想到这么一个梗，忍不住笑了笑。

    “你刚才笑的很猥琐，说，到底在想什么？”吴明珠突然坐直了身体，咄咄逼人的问。

    “我在想啊，你刚才接的是谁的电话。让我猜猜啊，应该是国内过来的人，有绿卡，人脉还挺广的，这一类人多半是混艺术圈子的。”方蛰纯粹是胡说八道，但是却不幸言中了。

    “这你都能猜的到？”吴明珠一脸的惊愕，方蛰也没想到这都能对的上，很自信的点点头：“这不是很正常的么？在米国这个地方，这一类人往往就靠这种方式生存啊。你还指望他们在米国的艺术圈子里有所作为么？”

    “有道理，这位还真是你说的那样，热衷于交际，华人圈子里不管哪里有聚会，都有他的身影。我也是在一次聚会里认识他的，嘴巴很能说，为人也非常的谦和低调。每次提到国内呢，总是各种摇头。”吴明珠歪着脖子想了想，说出这么一番话。

    方蛰呵呵呵的笑了笑，这算是客气的。以后还有那么一对父子，当爹的给米国某名校捐款，儿子诋毁烈1士被通缉。这一家人在国内发的财，大概是亏心事请做多了，才会想着往国外跑。至于方蛰，在生意场上，还真是难得的干净人。

    吴明珠电话响了，低头看看是短信，笑道：“人出来了，一个小时候能到这里。对了，这个社区里华人不多，他住在华人社区那边，拥有米国绿卡，很能讨我那位阿姨的欢心。”

    “你这就没意思了，你那位阿姨再怎么样，对你也是有过真正意义上的帮助的。你可以把不满放在心里，别说出来。”方蛰打击了一句，吴明珠笑道：“我只在你面前在这个问题上表达过真实的情绪，外人看到的是另外一副面孔。”

    “不胜荣幸！”方蛰还微微欠身，吴明珠抬脚轻轻的踹一下。

    两人在客厅里坐着闲聊，一个小时很快过去。一辆车停在门口时，吴明珠起身走到门口。

    这个人方蛰没见过，应该是四十岁的样子，绑在一个小鞭子，穿戴也很潮。

    人还没进门呢，就听到他在对吴明珠说话：“吴女士千万别误会，我就是单纯的带个话。回头方先生那边，还请一定要解释清楚，我就是个跑腿的，两边的话传递一下就完事了。这么说吧，就是路边的邮筒。”

    这个比喻，方蛰听着忍不住笑了笑，这位真不是一般的滑头。

