    宁青筠摇头，有如瀑布般的乌黑秀发轻轻扬动，带来一阵也不知道是洗发香波还是她本身的体香，使得秋风都为之绻缱：

    “不行，什么都好，唯独是运动我坚持不下来，我以前想过每天早起跑步，但从没能坚持超过三天。”

    按正常直男的思维，秦克这时应该趁机约她一起早起跑步培养感情，但秦克深知宁青筠的性格，以两人目前这还不算太亲近的关系，这样会引起莫须有流言蜚语的提议定会被拒绝的。

    而且经过这段时间的观察，他也算是确定了，宁青筠目前是真的还没找男朋友的心思，就算自己想动什么拐骗心思，也不能轻举妄动，以免打草惊蛇了。

    对，必须徐徐图之，以润物细无声的耐心来打持久战！

    秦克向来诡计多端，他没接宁青筠这话题，而是从书桌的抽屉里取出一个小袋子，掏出一个水果手机和充电线，放到宁青筠面前：“学委，你的手机，还有充电器。”

    宁青筠意外地睁大了眼睛：“你怎会拿着我的手机？”

    “问魏老师要的啊。”秦克又从袋子里掏出自己的花瓣手机，按下开机键：

    “说我们都需要用手机来查奥数的资料，她就给我了，不用再交回去，只是嘱咐说尽量别带进教室，避免引起别的学生心态不平衡。”

    秦克对自己能取回手机毫不意外，他知道有闻副校长今天的话，魏文萍定会尽可能地满足他合理的需求。

    哦？学生玩手机有违校规？那找个合理的理由让老师有台阶下就行了，比如向家人报告奥数成绩啦，查奥数资料啦，秦克张口就来。

    果然，魏文萍只是嘱咐两句便把手机和充电器都给他了，秦克又以同样的理由要到了宁青筠的手机。

    看，这就学霸的特殊待遇了。

    至于秦克想拿着手机的真实理由，其实很简单，下周二就是小妹秦小壳的生日。

    秦克现在不方便往外面跑，周末又要考试，就打算上网替小妹买个水果笔记本作为生日礼物，先送到学校来，替那懒丫头装好常用软件，到时再带回家，给小丫头一份惊喜。

    这时秦克的手机已开机完毕，不一会微信便滴滴滴地响起，不少是以前的同学啊朋友啊之类的留言，当然留言最多的还是小妹秦小壳的。

    内容不外乎是：

    “老哥你什么时候回来呀？”

    “老哥我今天又挨骂了，呜呜……”

    “老哥，晚上我好无聊啊，作业又不会做，你快点放假啦T^T”

    “老哥，我借了本新出的漫画书好好看，要不要留给你一起看？”

    “老哥我买了新裙子，换上拍了照片发你，你看漂亮不？求夸奖，嘿嘿！”

    “今天同桌的小玫央求我将老哥的帅照发给她，哼哼，她也配拥有哥你的照片？”

    “小玫太狡滑了，用我最喜欢的巧克力草霉蛋糕来引诱我，我一时没抵抗得了诱惑，发了一张哥的照片给她，现在我悔得肠子都青了，老哥，超过两分钟的消息怎么撤回呀？”

    “呜……老哥，明天要小测了，我完全没复习怎么办呀？”

    “今天小测，我默念了一百遍哥保佑我，可依然还是不会解题，老哥你都不保佑我，你这样良心不会痛吗？”

    平均一天两三条，都是些生活小琐事。

    看到这一条条短消息，尤其是看到小妹穿着新裙子的自拍照，秦克的嘴角不由勾起，一种只属于亲人之间，最温暖的情愫弥漫心间。

    他的手指飞快在手机屏幕上跳跃：

    “胡说八道，你老哥还活得好好的，怎么保佑你！”

    秦小壳秒回：“哥，你怎么能在非放假时间玩手机？手机回校后不是要交上去的吗？”

    秦克完全能透过文字看到小妹的惊喜。

    秦克看看时间，这时刚过下午三点半，正是初一上课时间，不过山区小镇的校风很松，学生带手机进教室轻松得很。

    “喂，小妹，你好意思说我？现在上课呢，你居然偷偷玩手机！”

    “……没有没有，我在认真听课，哥你什么都没看到。”

    秦克好笑，拿出早上丢到抽屉里的奥数证书，拍了个照发给小妹。

    “哇，奥数第一名！老哥你太厉害了！不愧是我哥！天下第一的老哥！”

    “嘿嘿嘿，太高兴了，我要给小玫看看！哎，不行，万一她看了后更粉老哥怎么办？可是不炫耀我又难受得不行，呜呜呜……”

    “不管了，呆会下课了我要向全班炫耀这大喜讯！”

    小妹接连三条消息发了过来。

    秦克忍不住笑了出来，他完全能想像得到呆会课间小妹那得意洋洋的嘴脸。

    算了，反正最重要的照片发完，也不再打扰她上课了，虽然这丫头多半没认真听课。

    “你傻笑什么呢？”

    秦克转头，便看到宁青筠好奇的目光。

    秦克用眼角余光瞟了眼她的手机，她的手机依然黑屏，并没开机。

    “哦，和我小妹聊了两句。”

    宁青筠意外道：“你还有妹妹？多大了？”

    “今年刚上初一，马上就要十三岁了。”

    “感觉你妹妹应该长得很漂亮。”

    “为什么这样说？难道是因为我长得很帅？”

    宁青筠小脸不由一红，随即凶萌地甩了个白眼过来：“当然不是！主要是之前你那个表姐不也挺好看的？”

    “你记忆倒不错，居然还记得我表姐。不过我小妹还是小丫头片子，无所谓漂不漂亮，顶多算可爱吧。喏，给你看看照片吧。”

    秦克把小妹前几天发来的穿着新裙子的自拍照给宁青筠看了看。

    宁青筠立时发出可爱的“呀”的惊呼声，又红着脸捂住小嘴。

    见秦克投来古怪的目光，她的小脸更红了：“我……我看到可爱的东西会忍不住叫出来。你妹妹长得也太可爱了吧？就像洋娃娃似的，与你完全不像。”

    “我和小妹长得确实不像，大概是她更像妈妈？我更像爸爸？其实这家伙也就外表长得可爱些，你见到她真人就不会这样评价了。”

    “为什么这样说？”

    “这丫头是典型的金玉其外，败絮其中。她性格懒散至极，不怎么爱打扮，有时头发都不梳，披头散发像个小疯子就跑去上学了。”

    秦克叹了口气：“去年我还在老家小镇念初中时，就得经常揪住她给她梳头发……一到冬天她嫌冷嫌麻烦不肯洗头，也得我帮她洗帮她吹头发。唉，不提了，提起都是泪，如果不是家人，谁会鸟这样的懒丫头。”

    想像着秦克一脸嫌麻烦却又不得不耐着性子给妹妹洗头发吹头发的情景，宁青筠嘴角顿时泛起抹笑意：“不愧是你的妹妹，你自己不也一样懒散么？”

    “学委，咱们熟归熟，你乱说话我照样告你诽谤，我哪里懒散了？我这叫潇洒不羁！放在古代那是大文豪的行事作风！”

    “还大文豪呢，你写篇英语作文给我看看？”

    “……学委，你再做这样往心窝插刀子的事，你就会失去我这个好朋友。”

    宁青筠俏脸上泛起可爱的绯红，白了他一眼：“呸，不要脸，谁和你是好朋友！”

    明明宁青筠表情凶萌凶萌的，秦克却忍不住有些高兴。

    最近和宁青筠熟悉了，才发现她其实也不是那么清冷的人，尤其是在只有两个人相处时，她的话明显会比较多，性格更活泼外向些，表情也更丰富生动些——要知道，她哪怕是在黎琳等女同学面前，也很少表露出这样的神态。

    这是不是意味着她也开始信任自己？在自己面前稍稍放下了伪装的面具？

    宁青筠轻叹道：“不过……还是有点羡慕啊，有个哥哥或者妹妹什么的。”

    秦克在前面刻意铺垫了这么久，为的就是等宁青筠把话题转回到她自己身上了，这时立时顺势问道：“学委你是独女生？”

    “嗯。”宁青筠神色落寞地点点头。

    “有时我也觉得独生子女挺好的，没烦人的妹妹像尾巴一样追在后面，我小时候到哪都得带着她，她一哭我还得放下手头上的事去哄她……现在我回想起来，也奇怪还是小孩子的我，哪来的耐性照顾那小丫头。”

    “大概这就是家人吧……如果有个弟弟妹妹，或者哥哥姐姐，我说不定也会有常回家的想法了吧。”

    一直都在聊着家人的话题，宁青筠的心扉极难得地打开了一丝缝隙。

    秦克把握时机，转入正题：“学委的亲人没在家里？”

    宁青筠却忽然转头直勾勾地盯着他，轻咬着红唇，声音微颤：“你……你是不是看过我的那本笔记本？”

    秦克还想装傻，但留意到少女目光认真而坚定，似乎不是疑问，而是在进行最后的确认。

    秦克毫不犹豫便选择了说半真不假的实话：

    “那贴着贴纸的笔记本？掉到地上时，我无意中看了两眼，然后就捡起合上放回你书包里了，抱歉，可能不小心侵犯到你的隐私了。不过我可以保证从没对任何人说过，以后也不会！”

    大概是难得看到吊儿郎当的秦克露出如此正经认真的神色，加上早有了长达一周的心理缓冲，宁青筠并没太生气，只是重新低垂下头，轻轻地“嗯”了声。

    小手却下意识地攥紧了书包，似乎还想保护那本被她视为精神支柱的笔记本。

    秦克没谈过恋爱，却知道这时决不能继续让这沉默延续下去，不然会成为两人之间的一道坎。

    他若无其事地问了句：“对了，学委，你爸妈是不是都出差了？你要不要给家人发个信息，报个喜？毕竟这次你考得挺不错。”

    他仿佛自顾自地把宁青筠的“嗯”当成了“没关系”，脸皮厚得很，偏效果很好，宁青筠果然上钩，抬头没好气地看了他一眼，又低垂下视线，轻轻摇了摇头。

    “他们很忙的，从事的又是国家需要重点保密的科研工作，平时几乎不能接触手机的。何况这样奥数初赛的成绩，在他们看来根本不算什么，哪怕他们看到了我发的消息，也就哦一声，不会放在心上的。”

    一听宁青筠开口，秦克便知道偷看人家女孩笔记本的事算是揭过去了，暗地松了口气。

    只是此时宁青筠的侧脸明明没什么表情，却又透着一种说不出的孤寂，让秦克有些隐隐的心疼。

    “他们一直都这样？”

    “大概在我八岁左右吧，他们就被国家委以重任，基本上一年难得回家一趟，极偶尔的节日会视频和我聊一会。上次他们回家，还是三年前。”

    秦克从小与父母亲密得很，有些难以接受这样的家庭关系，他不由问了句：“你怪他们吗？”

    宁青筠摇摇头：“小时候会有点怨他们，后来长大了就没了。他们从事的研究工作很神圣也很伟大，如果真的有了成果，会对国家乃至人类都有极大的益处，我又怎能怪他们？”

    如果真没怨，又怎会用“怎能”这样的字眼？

    但秦克没纠缠这个问题，转而问道：“你是不是很想他们？”

    宁青筠略一迟疑，还是点了点头：“他们每次和我聊天，都鼓励我好好学习，所以，我想他们时，就好好学习。”

    秦克想起那本笔记本上宁青筠的话，基本上明白宁青筠心里的想法了。

    宁青筠的父母怕是国家重大科研项目的专家，平时都没法子轻易离开实验室，更别说使用手机了。

    何况他们似乎是那种一心扑在工作上的人，对女儿的关心明显欠缺。

    宁青筠却不是那种父母不陪她就叛逆、就厌恶父母的女孩，相反，她很懂事，知道爸妈都在忙意义重大的正事。

    所以她将思念化为学习的动力，一方面是想通过优异的成绩来吸引父母的关注，另一方面，怕也是想着有朝一日，能达到与爸妈比肩的高度，站到他们身边。

    考虑到宁青筠的不爱表达内心情感、又有些倔强好强的小性子，自己这猜测怕是八九不离十了。

    这真是个傻得可爱、也傻得让人心疼的女孩。

    秦克想了想，问道：“如果你在省赛、国赛取得好名次呢？他们看到了，应该会和你联系了吧？”

    “大概，如果能在国赛拿到好名次，他们会重视一下吧？”宁青筠的语气带着一丝的不确定。

    秦克却不管这些：“那就一起去国赛吧，学委。”

    “嗯？”

    宁青筠抬头，透着惊讶的清澈目光落到秦克身上。

    秦克笑笑，露出灿烂的笑容：“既然要到国赛级别他们才能看到，那我就带你去国赛，继续一起拿第一第二！”

    然后他举起了手掌：“一起去省赛的约定我们达成了，再来约定一下，我们要一起去国赛，一起取得最好成绩！”

    宁青筠轻咬红唇：“国赛哪是那么容易进的……我……我没什么信心。”

    “我说了，我会带你去。”

    秦克依然举着手掌，语气自信中透着张狂。

    宁青筠静静地看了他好一会，才开口道：“你的样子有点傻……不过……”

    说到这里，少女忽然笑了出来，然后伸手白晳的手儿，用力地与秦克击了下掌：“我还是拜托你了，请务必让我进入国赛，取得最好的成绩！”

    她的笑容就像茁壮长大的花骨朵，绽放得有些慢，却是那么的自然、那么的开怀，那么漂亮，那么的肆意。

    秦克还是第一次看到宁青筠这样有如明媚阳光的笑容，连带她身上那萦绕着的孤寂气息仿佛都消失了般。

    看着这个坐在自己身侧，在自己面前放下面具，肆意地笑着的女孩，秦克第一次明白到语文课本里所说的“怦然心动”是什么感觉了。

    起码在这一刻，他是真的很想很想，一直守护住这有如珍宝、漂亮可爱得令人炫目的笑容。

