    直到吴凡离开游戏世界之时，他都没有再见到赵琪，听府中的夏蓉们说，赵琪一直待在厨房里忙活，吴凡听到这话便想到了自己之前喝的那碗味道特殊的汤。

    看来，赵琪不是说着玩的，她是真的准备经常给吴凡煲汤了。

    在心中哀嚎一声之后，吴凡交代了孙亮几句，便返回现实世界去了。

    在吴凡回到现实世界之后，游戏世界依然在运转，当华灯初上的时候，赵琪又端着一碗汤，找了过来，不过，在半路上，却再次被孙亮给拦了下来。

    “怎么又是你？”满心想着让吴凡尝尝自己刚刚煲出来的汤的赵琪，看到孙亮再次拦住了自己，顿时又有些不满了。

    孙亮也很尴尬和为难，毕竟，拦截公主这种事情可不是什么轻松的事情，更何况，自己一而再再而三的做，七公主会生气也是正常。

    不过，吴凡有交代，孙亮也不能不做，只能是硬着头皮上了。

    “公主殿下，这是要给大人送汤？”孙亮问道。

    “废话，没闻到汤的香味吗？”赵琪说道。

    对于这个一再拦截自己的孙亮，赵琪自然不会有什么好语气。

    孙亮尴尬的摸了摸鼻子，说道：“公主还是请回吧，这汤，大人喝不了。”

    “他又休息了？”赵琪看了看天色，说道：“这也太早了吧，不会是伤病复发了吧？你快让开，我要去看看。”

    “不是，大人的身体很好。”孙亮连忙说道。

    “那你就更不该挡着了。”听到吴凡没事，赵琪也松了一口气，说道：“我这辛辛苦苦煲的汤，他喝完再睡也不迟。”

    “公主殿下误会了，大人他没有休息，他是有事出门了。”孙亮说道。

    “出门了？”赵琪微微一愣，说道：“这么晚出门干嘛？”

    “这......”

    看到孙亮似乎有些为难，赵琪似乎想到了什么，脸上有些红，不过，这次不是害羞的，而是生气的，“他不会去那种地方了吧？”

    “啊？”孙亮惊讶而疑惑的看着赵琪，说道：“公主殿下说的是哪里？”

    “就是......就是你们男人喜欢去的那个地方！”赵琪又羞又气道。

    孙亮这才恍然，心中好笑，连忙说道：“不是，公主殿下误会了，大人没去那种地方，大人从来不去那种地方。”

    “不是去那种地方这么晚出门干嘛？你是不是在帮他瞒着我？”赵琪质问道。

    “大人真没去那种地方，是有探子来报，发现了叛军踪迹，大人亲自带着人去看看了。”孙亮将吴凡交代他的说辞对着赵琪说道。

    “真的？真不是去那种地方了？”赵琪似乎有些不信。

    “真的！千真万确！我以人头担保，大人真没去那种地方，他真有事出门了。”孙亮对着赵琪连连保证。

    赵琪看了看孙亮，看对方不像说谎，这才相信，嘴中不由得抱怨道：“明天再去不行吗？这么晚还出门，夜里又不安全，最重要的是，我煲了那么久的汤要浪费了，真是的。”

    “大人这也是为了清远县城的安全着想。”孙亮说道：“而且公主殿下也知道，陛下只给了大人一个月的时间，时间紧迫，大人不敢疏忽。”

    “父皇也是，其他城池周围那么多叛军，也没见哪个城池的县令、府尹能够剿灭叛军的，非这么逼迫吴凡。”赵琪再次抱怨道，不过，这次抱怨的对象从吴凡换成了她的父皇。

    对此，孙亮只能沉默，装作什么都没有听到，公主殿下可以抱怨陛下，而他不行。

    “算了，吴凡自己没有口福。”赵琪说了一句，失望的转身离开。

    孙亮看到赵琪离开，这才暗暗松了一口气。

    “总算是完成大人交代的事情了，只是，大人为什么不愿意见公主殿下呢？难道是因为害怕喝公主殿下煲的汤？嗯，很有可能。”孙亮嘀嘀咕咕的也跟着离开了。

    另一边，回到现实中的吴凡，在床上没躺多久，就听到了敲门声。

    吴凡没有去开门，也没有应答，假装没有听到。

    然而，敲门的人显然很执着，没有听到回答并未就此离开，而是在继续的敲。

    “儿子，该起床了！”房间外不出意外的听到了吴凡母亲的声音。

    “妈，这才几点啊，就不能让我多睡会嘛。”吴凡抱怨道。

    “明天再睡，别忘了，今天我们还要去市区呢。”吴凡的母亲说道。

    “只是去市区逛逛，又不是什么大事，至于这么早起床嘛。”吴凡看了看外面还未完全大亮的天色说道。

    “你这孩子怎么这么不上心呢，咱们这里离市区有些距离，可别太迟了。”吴凡的母亲说道。

    “又不是赴什么约会，有什么迟不迟的，去晚了，大不了晚点回来就是了。”吴凡说道。

    “行了，我不和你多说了，赶快起床，我和你爸都准备好了，就等你了，记得要穿小杰的那件衣服，知道吗？”吴凡的母亲说道。

    “知道啦.......”吴凡无奈的说道。

    “这孩子。”吴凡的母亲嘀咕了一句便离开了。

    “只是去个市区而已，有必要这么早嘛，不知道的还以为去赴什么重要约会呢。”吴凡自语了几句，无奈的起床了，以他对他母亲的了解，只要他不起床，不要三分钟，便会再次来催。

    “我们真就不告诉他？”屋外，吴凡的父亲一边整理自己的衣服，一边对自己老伴说道。

    “等到了市区再告诉他不迟，你就穿这身衣服？怎么感觉不太正式的样子。”吴凡的母亲一边打量自己老伴一边说道。

    吴凡父亲上下打量了一下自己，说道：“我觉得挺好的啊，而且，是咱儿子相亲，又不是我。”

    “倒也是。”吴凡的母亲说道，“你去看看小凡起了没有，我去再打电话给小凡的二婶，探探女方那边的情况。”

    吴凡的父亲看着自己老伴的背影，无语的摇摇头。

    “爸，我妈呢？”这个时候，吴凡从房间内走了出来。

    “哦，打电话去了，你先去吃饭吧，吃完饭我们就出发。”吴凡的父亲说道。

    “这么早打什么电话，也不怕扰人清梦。”吴凡一边嘀咕着一边走向饭桌。

