    王东没有正面回答路易的话，不置可否的做了个手势，示意路易继续往下说。

    路易目光向王东望去，他态度诚恳道：“公爵阁下，如果我告诉您，现在的战争并不是我的想法呢？”

    王东想了想，点头道：“这点我相信。”

    路易大笑着鼓掌道：“真不错，看来我们在这点达成一致了，不是么？”

    “可以这么说吧。”王东反问道：“那么伯爵阁下，能告诉我您真实的想法么？”

    “当然！为什么不呢？”路易给了王东一个意味深长的眼色：“这也是我们今天见面的原因。”

    说到这，路易对王东道：“我了解过您，尊敬的公爵阁下，您曾今是大明帝国的海军元帅，同时还是大明帝国的内阁成员，按照我的理解您虽然不是首相，但权利和首相相差无疑？”

    “虽然不是完全准确，但考虑到双方政治的差异部分基本正确吧。”王东平静地说道。

    “所以说，您不仅是军人，同样也是政治家。”路易指了指自己，笑着说道：“很巧，虽然我在法兰西的地位不如您尊贵，但在政治这方面我想或许可以和您探讨一下。”

    王东点点头，他很好奇路易究竟想说什么。

    路易说道：“在之前的战争中，法兰西和大明双方打了个平手，那场战争并没有分出胜负，作为之前战争的联军最高统帅，从军人的角度出发是遗憾的。不过作为一个政治家，那场战争从政治角度来看却是值得的，因为它的结果是双方可以接受的，您认为呢？”

    王东对此表示赞同，路易说的没错，虽然之前大明因为在新明发展迅猛，导致大明和法兰西、西班牙联军爆发战争。那场战争实际上大明是落入下风的，如果不是英国人在法兰西背后捅了一刀话，也许那场战争大明就输了。

    作为指挥战争的联军统帅，路易对此表示遗憾也是正常的，假如是王东的话，王东也会有这样的感觉。

    不过路易对于政治角度看待那场战争，这点王东同样认同。战争的结果就是各自实际划分了边界，从而使得大明、法兰西包括西班牙三方在边界方面以条约的方式确定了下来，使得大明暂时结束了对东部的扩张推进，而法兰西和西班牙方面也暂时消除了来自大明的军事威胁。

    每一件事都是有利有弊，战争同样也是如此。再者，战争向来就是政治的延续，这点无论是王东还是路易心里都很清楚。

    “作为新大陆的总督，我并不想和大明爆发真正的冲突，遏制大明的力量这在政治上是没有问题的，可是战争却不是解决问题的最好办法。”路易很坦率地说道，如果是东方人的话或许不会用这种方式，可路易不是东方人，而且他这种表态并不让王东反感。

    “所以，这就是您介入战争却采取目前方式的原因？”王东问。

    路易点点头，坦然道：“法兰西是一个伟大的国家，大明帝国同样也是，这是事实，是不能否认的事实。”

    “作为一个伟大的国家，在拥有荣光的同时也会带来他人的羡慕、向往甚至嫉妒和仇恨，人性如此，国家也是如此。”

    “法兰西有自己的敌人，大明同样也有大明的敌人，但两个伟大的国家之间可以争夺，也可以防备，但我觉得成为真正敌人并不符合双方的利益。之前限制大明在新大陆的贸易等措施仅仅只是为了遏制大明，这是作为法兰西的一份子，作为新大陆总督我必须做的，可是和大明开战？呵呵，您觉得一旦我们真正打起来，谁会是最后的胜利者？”

    “您是一个睿智的人。”王东接过对方的话说道：“看来您遭受了很大的压力，如果我猜的没错的话，这些压力来自于本土？”

    “是的！”路易没有否认，直接承认道：“巴黎的贵族们有他们的想法，在一定程度上我不得不这么做，可对于我来说是不愿意这么做的。”

    突然，路易问了王东一个问题：“有件事您不觉得奇怪么？战争爆发到现在一个月了，英国人却一直没有丝毫动静。”

    “是很奇怪，也许他们的反应迟钝还没睡醒？”王东故意笑问。

    “哈哈哈，公爵阁下，这个笑话非常不错！”路易大笑了起来：“也许他们的确在睡梦里，又或者故意在装睡？”

    路易的笑声在木屋中回响着，好一会儿才停了下来。

    “公爵阁下，法兰西不希望西班牙王国在新大陆有所损失。”

    “伯爵阁下，您这是威胁？”

    “不不！这是阐述一个事实。”路易伸出一根手指，正色道：“对于西班牙的损失，巴黎是无法接受的。当初太阳王陛下能够为了西班牙发动王位战争，法兰西以一个国家的力量对抗整个欧洲也未屈服，这点足以证明西班牙在法兰西的重要性。”

    “这一次，虽然我个人认为西班牙人是蠢货，可政治就是政治，如果西班牙在新大陆的利益受损的话，巴黎是无法接受的，这个结果对于你我来说都不是件好事。”

    王东静静看着路易，到这时候他已经彻底明白路易的想法了。

    路易不是主战派，虽然路易支持对大明在新大陆的遏制，但是路易是不赞同法兰西和大明直接爆发战争的。

    当然了，这可不是路易是什么好人，西方人更多的是看重实际利益，只能说路易是一个头脑清醒的政治家。

    假如路易面对的不是大明，而是葡萄牙、荷兰这样的国家，那么路易哪里会这么客气？他会毫不迟疑地主动发动战争，从一个所谓的“和平者”马上转变成一个战争贩子。

    只是面对大明这样强大的帝国，路易知道凭着法兰西的力量是无法彻底征服对方的，就算在战场上获得一时间的主动，大明以庞大的国土和人口基数也很容易恢复过来。

    对于这点，路易很明白。况且法兰西在欧洲和新大陆也不是没有对手，其中最重要也是最难缠的对手就是英国。

    法兰西无论是欧洲和新大陆，一直在和英国相互争斗，这种争斗已经持续几百年了。欧洲那边暂时不用说，就说新大陆这边吧，一旦法兰西和大明帝国真的大打出手，难道英国人会仅仅坐着看热闹？别忘记之前英国人是怎么干的？路易可不想吃第二次亏。

