    叶家想娶苏向晚进门，当然不仅仅因为她容貌基因好。

    她出众的商业能力，足够她成为叶伟豪的贤内助，这才是最重要的原因。

    当然了，这种想法现在已经成了笑话。

    “苏向晚，我之前还真小看了你，被你说中了。”叶母再道。

    “可那又怎么样？苏氏集团的命都在叶家手里握着，那块地迟早也会是叶家的，就是个时间问题。”

    苏向晚道：“还真不是，那块地的拍卖权可是在我手里，在它还没拍出去之前，它可以属于任何有实力的公司。在龙海，想要那块地而且出得起价的公司，不止天豪一家。”

    叶伟豪脸色阴了一下。

    他不能不承认，苏向晚说的是事实。

    就算叶家撤回那二十亿，不管苏氏集团的死活，那块地也落不到叶家手里。

    因为苏向晚可以拍卖掉它，哪怕亏得出血。

    叶伟豪以为一切都在他的掌控之中，绝不会想到：苏向晚在绝境之中，会用这种鱼死网破的方式来反抗他。

    “苏向晚，真有你的！”叶母恨恨地咬了咬牙：“那你想怎么样？”

    苏向晚道：“你们之前的二十亿我不是白要，我会照价把苏氏的股份给叶家，叶家成为苏氏的股东。”

    听到这，叶伟豪差点当场气炸。

    之前给苏家砸二十亿，那是因为他想要苏向晚的人，除此之外的事情他不会有任何兴趣。

    苏氏集团濒临破产，他才有可乘之机。

    二十亿给了苏向晚，以她的能力，完全可以让苏氏起死回生，以后他还拿什么要挟苏向晚？

    “我要是说不呢？”叶伟豪冷对苏向晚道。

    “你不同意，我只能卖地自救，别无其它办法。”苏向晚干脆回应。

    “所以呢？今天你是来上门威胁我的？”叶伟豪的愤怒已经到了极致，双眼通红可怕。

    这女人背叛了自己，他本来大有机会玩弄报复她，现在，那些优越感已经荡然无存了。

    得不到她，如果再对她无可奈何，那他真的会疯！

    “你可以同意也可以拒绝，我又强迫不了你，威胁你什么？”苏向晚蹙眉。

    “那你背叛我呢？这是事实吧？”叶伟豪终于爆发了。

    苏向晚道：“我这次来是谈生意的事情，不是谈我们的私人恩怨，希望你公私分明。”

    “伟豪！”

    眼看着叶伟豪爆发，叶母这时候反倒劝阻起来。

    “向晚，你和伟豪的事情，终究是你的不对！他一个男人，还是豪门公子，因为你丢尽了脸面，你不觉得你欠他一句道歉？”

    “这样，你给伟豪和我们叶家赔个罪，我就考虑和你合作。”

    说着一招手，让侍者端来一大瓶红酒，纯正的路易十三。

    侍者把红酒启开，倒了三杯。

    苏向晚并不情愿，叶母道：“放心吧，酒是新启开的，不可能下药。我们叶家是豪门大户，不至于用这种下三滥招数。”

    苏向晚努力莞尔。

    她其实不能喝酒，为了不伤和气，还是勉强自己强行喝下了两杯。

    “你这样喝可不行。给你的未婚夫道歉，就这点儿诚意吗？”叶母冷笑一声，面色忽然阴冷了下来。

    “嗯？”苏向晚感觉到了她的语气不善。

    “你要坐在伟豪的大腿上，双手端着酒杯喂到他嘴里……。知道岛国的艺伎吗？或者高级会所里那些陪酒公主，就像她们那样。做婊子，就要有婊子的样子！”

    “你……！”

    苏向晚遭到这样的辱骂，气得娇躯颤抖。

    怪自己高估了这些叶家人的素质，低估了他们的嘴脸。

    “怎么，说是你婊子过分了吗？从你跟野男人滚床单那一刻起，你在我叶家人眼里就是个婊子。跟当年你妈一样，不要脸的婊子！”

    “你住嘴！”苏向晚呵斥：“你怎么骂我都可以，你有什么资格侮辱我的母亲！”

    “我有说错吗？你妈她不就是个婊子吗？苏家沦落到现在这个地步，不就是因为她这个扫把星，你跟她一个德性……！”

    “啪——！”

    苏向晚一个耳光甩了过去。

    叶母触碰到了苏向晚的痛楚和底线，苏向晚就算有再好的涵养，这时候也消失殆尽。

    忍无可忍！

    “啊——！”

    叶母也是完全想不到，苏向晚居然敢对她动手。

    她一个养尊处优的豪门阔太太，被一个晚辈抽了耳光。

    这个小婊子，给他儿子戴了绿帽，上门挑衅她叶家，现在居然对她还动起了手。

    “苏向晚，你反了天了，敢动手打我？”叶母咆哮了。

    “苏家大小姐？我呸！破鞋就是破鞋，跟破司机滚了床单，素质也变得跟个野蛮人一样！”

    所谓豪门贵妇的修养，在这一刻也成了令人鄙夷的粗暴，叶母这口气怎可能轻易出得了。

    “来人！”

    叶母瞬间已经丧心病狂，叫来了保镖。

    “把她给了扒了，全拍下来。给我儿子戴绿帽是吧？老娘让你红遍龙海，让龙海的男人看个够！”

    “你敢！”

    苏向晚娇喝以对，丝毫不示弱。

    两个保镖上前按住了苏向晚，当场撕扯她的衣服。

    “滋啦——！”

    苏向晚的丝袜被粗暴地撕扯开，露出一大段雪白，如玉雕琢，散发着令人窒息的迷人。

    叶伟豪一直冷冷看着眼前的一切。

    之前已经两杯酒灌下了，酒精在体内燃烧，目光接触到苏向晚这一幕，瞬间就变得暴戾起来。

    “带她进房间！”叶伟豪对保镖道。

    一边说一边解自己的领带，这一刻的兴奋无以遮掩。

    “瞧你那点儿出息吧，这种烂货你也要！”叶母数落起儿子。

    “你也滚！”

    叶伟豪狂躁地对着老妈一声吼，把她吓得不轻。

    这时候要论丧心病狂，叶伟豪比起他老妈有过之而无不及。

    叶家人集体丧心病狂，已经忘记了廉耻。

    叶伟豪抽掉了领带，上前伸手托住苏向晚的下巴，看着苏向晚的俏脸，目露凶光，恨意升腾。

    “我堂堂豪门公子，你视我为无物，非要给破司机暖床！”

    “好！你让一个破司机给我戴了绿帽！现在我就把这顶绿帽子还给他！”

    “秦川，救我！”

    绝望之下，苏向晚张嘴呼救。

    完全是下意识的呼救，她怎么可能认为秦川会在这时候出现。

    听到苏向晚喊着那个男人的名字，叶伟豪的愤怒无以复加。

    “啪——！”叶伟豪甩了苏向晚一个耳光，揪住她的头发拉扯。

    “叫啊！继续叫啊！你的男人呢？他怎么不来救你啊！”

    “嘭——！”

    忽然一声巨响，办公室厚重的木门硬生生地被踹飞。

    一人如同天降。

