    灵气复苏：开局强吻裂口女18(.18xsorg.)”

    “轰！”

    琴音剑刃站在嗜血狂魔身上，将其坚不可摧的肌肤，撕裂出一道道狰狞的剑痕。

    南宫大爷坐在大白鹅上，双手动作越来越快，琴音高亢回转。

    化作琴音剑刃风暴，将嗜血狂魔困在中心，进退不得。

    “该死的人类猴子！”

    嗜血狂魔捶地怒吼，猛地撞击风暴壁垒，然而却是无济于事。

    林缺在一旁看的那叫一个津津有味。

    “南宫大爷，yyds！”

    “这一首东风破，弹的嗜血狂魔脑瓜子嗡嗡的吧！”

    “得劲！”

    半空中，南宫大爷听着林缺的话，抚琴的动作顿了一下。

    我尼玛……

    老子这是伏魔，神特么东风破！

    有没有点眼力劲！

    “噗哈哈！”

    “小子说得对，这就是东风破，破曲啊哈哈……”

    一旁，柳一白坐在轮椅上，双手捂住肚子，一个劲的狂笑，眼泪都快笑出了。

    南宫大爷：(╯＞д＜)╯?˙3˙?。

    “老子不弹了，谁爱打谁打！”

    说着，南宫大爷直接将古琴重新背负在身后。

    “大白，咱们走！”

    “鹅鹅鹅！”

    大白鹅发出一阵鹅叫，带着南宫大爷，扬长而去，头也不回。

    林缺：？？？

    柳一白：……

    林缺急了，连忙喊道：“南宫大爷，打架呢，你快回来啊！”

    “柳大爷，你快劝劝啊！”

    柳一白：“老宫，你快回来啊，我不说你是破曲了，大不了叫你dj舞曲啊！”

    听着这话，南宫大爷坐着大白鹅离去的速度更快了，眨眼间便消失不见。

    柳一白摇头一叹：“这老家伙真小气！”

    林缺：“柳大爷，你不是来救我的，你是来害我的吧！”

    “砰！”

    就在这时，被困在琴音剑刃风暴中的嗜血狂魔挣脱束缚，破开风暴走了出来。

    满身伤痕，脸色变得恐怖异常。

    “人类猴子，我让你们死！”

    嗜血狂魔一拳轰出，漫天暗金色的拳印砸落。

    林缺瞳孔一缩，就要带着柳大爷开溜。

    只见柳大爷一脸镇定：“跑什么跑，咱身后还有人没上场呢！”

    就在林缺疑惑之际。

    场中，一道无形的力量，化作一道白墙，将全场包裹住。

    林缺明显感觉到，在这道白墙的包裹下，时间，空间，包裹他自己，都明显变慢。

    一股窒息的压迫感涌上心头。

    反观一旁的柳一白，气定神闲的打了一个哈欠，丝毫没有受到影响。

    嗜血狂魔可就没这么好运。

    被白墙包裹，轰的一声，双腿被压迫跪倒在地上，动弹不得。

    白墙之中，一道身穿白色衬衣，身高一米八的男子迈步走了出来。

    “二师兄！”

    林缺见到来人，脸色一喜。

    来人不是别人，正是赶来支援的二师兄，江辰！

    江辰微微点头，目光落在嗜血狂魔身上，神情重新化作高冷男神。

    “远古时期，魔族十八位魔将之一？”

    “真弱！”

    面对嘲讽，嗜血狂魔咬牙切齿，奋力从压迫之中站了起来。

    “可恶的猴子！”

    “要不是本座在千万年的岁月之中，被伏魔大阵消耗了力量，你也敢在本座面前猖狂？”

    “你也配？”

    他真的好气啊！

    对付一个七十级魂力的人类，本该是件很轻松的事情，结果搞的自己如此被动。

    还招惹了如此多的人类强者。

    大意了。

    眼前的这个人类，跟那俩老头不一样，他能清晰的感受到力量的压迫。

    百级巅峰！

    可这人类展现出的力量，就算是尊者境也不遑多让。

    嗜血狂魔忽然发现了什么，瞳孔一缩：“你跳出了那个圈子！”

    “这怎么可能！”

    “现在的这个时代，为什么会出现你们这等强者！”

    江辰没有回答，右手一挥，无色无形的力量再次降临在嗜血狂魔身上。

    嗜血狂魔强忍着身躯没有下坠，脚下的地面因为压力的缘故，不断下沉。

    “人类猴子，老子怒了！”

    嗜血狂魔扭曲的脸庞变得狰狞无比，暗金色的魔气爆发，将无色无形的力量抵挡在外。

    “给我破！”

    一拳轰出，在空中发出震耳欲聋的音爆声，无形的墙壁上，震荡出白色的气圈。

    “轰！”

    一阵爆炸声响过后，无色无形的力量被破解，嗜血狂魔右臂变得血肉模糊！

    刚才的几番战斗，将他所剩不多的力量消耗的七七八八。

    如今又和江辰交手，显得无比吃力。

    必须赶紧离开！

    “人类猴子，我记住你了！”

    江辰一步踏出：“不用记住，葬命于此吧！”

    “白墙！”

    话语一落，无色无形的力量，将周围的空气下降到冰点。

    天空中落下的雪花都被冻结。

    嗜血狂魔浑身燃烧着暗金色火焰，殊死一搏！

