    　　两人感知不到时间的流逝，只有自己的心跳声，扑通扑通……

    　　“空间，它是一个独立体，由长度、宽度跟高度组合而成，有可能是圆形，也有可能是方形……”

    　　太荒世界已经拥有独立的空间，柳无邪领悟起来倒不是很吃力。

    　　天道神书也在推衍。

    　　几天之后，天道神书上出现一个光点，这就是它推演出来的结果。

    　　“一个点！”

    　　柳无邪看着天道神书上的光点，陷入沉思。

    　　“以点切面，当一个独立面形成，就是一片空间碎片，当多片空间碎片组成，则是一个独立体。”

    　　柳无邪似乎有些明白了，对空间的领悟，逐渐清晰起来。

    　　直白一点说，空间其实就是一个点，将所有的力量，击中在一个点之上，就能禁锢这片区域。

    　　“空间没有大小之分，因为它完全是独立性的，比如装丹药的瓷瓶，里面就自成空间，它就是一个独立体。”

    　　“也可以是一座房子，里面同样自成空间。”

    　　“甚至是一座宇宙，一个世界，里面拥有千千万万个独立的空间。”

    　　一直以来，柳无邪认为空间是独一无二的存在，此刻看来，他的理解方向不正确，任何一个空间都是单独的个体。

    　　也就是说，这天地中有无数个数之不尽的空间。

    　　包括他的身体，里面都有自己独立的空间，跟外面的世界，完全不同。

    　　意识越来越清晰，对空间的掌握，逐渐有了新的认识。

    　　伸手一抓，一枚空间碎片出现在手心。

    　　双手开始缔造，空间碎片在他手中不断的改变轨迹，时而做成正方形，里面的空间变成正方形态。

    　　时而变成圆形，里面的空间自然变成了圆形形态。

    　　这些都是空间的演变。

    　　看似是空间碎片在改变，变成方形，圆形，实则不是，改变的是内部的结构。

    　　当你领悟到空间的奥秘，可以操控周围的一切。

    　　你可以让周围的空间变成方形，变成各种形态都可以，甚至让周围的空间禁锢，不让其流动。

    　　这就是大禁锢神术！

    　　直白一点说，周围的空间，都是独立的，它是由无数个碎片组合而成，包括装丹药的瓷瓶都是一样。

    　　瓷瓶上窄下宽，如果柳无邪让空间法则改变，让其上宽下窄，只有一个结果，瓷瓶自己炸开。

    　　因为瓷瓶的内部空间已经被改变了，上窄下宽，变成上宽下窄，两者不成立。

    　　这里面牵扯太多的东西，柳无邪暂时还领悟不到那么深刻，只是空间的一些皮毛而已。

    　　领悟空间是一回事，改造空间又是一回事。

    　　两者不能混为一谈。

    　　改造空间，那是天玄境才能做到的事情。

    　　以柳无邪现在的境界，能触摸到空间门槛，已经了不得了。

    　　想要缔造空间，还任重而道远。

    　　至于大禁锢神术，更是遥遥无期。

    　　周围空间一阵波动，柳无邪从修炼状态中苏醒过来，朝乔边看去。

    　　波动从他那边传过来，只见周围的空间碎片，围绕着乔边运转。

    　　“好高深的空间之力！”

    　　柳无邪脸上流露出一丝惊讶，他借助了吞天神鼎，才轻易的领悟空间奥秘。

    　　调动意念，柳无邪开始操控空间法则，漂浮在自己身边的空间碎片，按照他的意念开始重新排列。

    　　重力一点点袭来，意味着周围的空间，变成他们的独立体，跟空间兽没有任何关系。

    　　从被动，变成了主动。

    　　方圆五六米，出现了强大的压力。

    　　“轰隆！”

    　　四周传来阵阵爆鸣，空间兽应该意识到了，柳无邪两人在里面改变了空间序列，导致它体内缺失一块空间。

    　　“乔兄，我们要抓紧时间逃出去了！”

    　　空间压力越来越强，空间兽调动更强大的空间之力来对付他们。

    　　再不离开，会被空间活活挤压致死。

    　　单凭他们领悟出来的这点空间之力，根本无法与其抗衡。

    　　“好，只有我们两人的空间之力合并一起，才能打开一条空间通道。”

    　　乔边站起来，同样意识到了危机。

    　　一个人的力量有限，空间之力弱小的可怜。

    　　如果两人的空间之力加持在一起，有一线希望，撕开空间阻力，传送到外面去。

    　　此刻的他们，就像是被装进了一个巨大的容器之中。

    　　空间兽就是这个巨大的容器，而他们就在容器的内部。

    　　想要从里面逃出来，只有两个办法，第一打碎容器，他们试过了，容器太强大，晶壁太厚，无论他们如何攻击，容器纹丝不动。

    　　那就只能用第二办法，容器本身就是空间法则演变而成。

    　　既然是空间，它就有缝隙，他们的目标很简单，让自己领悟出来的独立空间，从缝隙之中钻出来。

    　　这已经不是空间兽跟他们他们两人的战斗，而是空间的较量。

    　　两人相视一眼，从彼此的眼眸深处看到一丝坚定。

    　　双手结印，包裹他们的空间之力，带着他们穿梭在空间碎片之中。

    　　不断的冲击，寻找空间裂缝。

    　　穿梭了数分钟之后，两人目光突然看向同一个地方。

    　　“那边！”

    　　一起说道。

    　　四周的压力越来越多，包裹他们的空间法则处于破裂的边缘。

    　　一旦裂开，又会陷入死循环，甚至他们会被周围涌过来的压力活活挤压致死。

    　　在两人斜前方，出现一道空间裂缝，空间兽虽然是一个整体，并不是很完善，还有很多地方，存在漏洞。

    　　就算是达到天玄境级别的空间兽，也无法做到空间完全封闭状态。

    　　真武大陆也是一样，一定还有地方空间不够坚固，通天峰就是很好的例子，空间裂开，域外罡风吹拂进来。

    　　全力催动，柳无邪调动太荒真气，无尽的空间法则加持到四周，保证他们形成的空间不能碎裂。

    　　乔边也是如此，催动空间法则，一层淡淡的光幕，笼罩他们两个。

    　　“走！”

    　　空间跳动频率没有任何规律可言，趁着裂缝张开的那一刻，两人很有默契。

    　　操控空间，迅速钻入裂缝之中。

    　　进入的那一刻，包裹住他们的空间法则不断炸开，强横的挤压之力袭来。

    　　来不及查看，催动身体，犹如两道流星，从裂缝之中钻出来。

    　　踏出的那一刻，两人甚至不知道自己在哪里，第一时间朝远处遁去。

    　　领悟空间之力后，周围的空间压力陡然降低，他们飞行的速度要比之前快一倍。

    　　身后传来空间兽愤怒的咆哮，他们两个不仅逃走了，还破坏了它身体内部结构。

    　　也不知道飞行了多久，终于看不到空间兽了，这才落在一座山峰上。

    　　“好险！”

    　　“侥幸！”

    　　两人一脸心有余悸，哪怕一人领悟空间法则，都无法活着逃出来。

    　　重见天日的感觉真好。

    　　“柳兄，就此告辞，既然任务已经完成，我也该回去复命了。”

    　　乔边朝柳无邪抱了抱拳，他此番前来的任务，也是为了修复玄符。

    　　结果被柳无邪抢先一步。

    　　修复玄符，单凭一人之力，根本无法完成，要不是柳无邪抢在前头，乔边可能死在星域之中。

    　　柳无邪也是如此，就算他修复了玄符，也会被逆流卷走。

    　　不知道是巧合，还是运气。

    　　“后会有期！”

    　　柳无邪抱拳回礼，看着乔边消失的背影，这才转身朝来的路上赶去。

    　　耗费了半年时间，终于完成这个超级任务。

    　　手里攥着记忆灵符，嘴角浮现一抹笑意，身体犹如流星一般，穿梭在树林之中。

    　　领悟一丝空间之力，柳无邪的速度，提升好几倍。

    　　眨眼间的功夫，就掠出去几万米之遥，这还不是柳无邪全力赶路的速度。

    　　星猫族因为失去了光明之石，这次大战没有占到任何便宜，被奎鼠族打得措手不及。

    　　主要是他们大部分精力，都投入到寻找柳无邪当中去，才被奎鼠族偷袭成功。

    　　乌尔的失误，遭到星猫族一致讨伐，不抓到罪魁祸首，不准回到星猫族。

    　　自那天之后，乌尔就走上了寻找柳无邪的道路。

    　　这一切都是柳无邪的错，如果不是他，星猫族的光明矿脉，也不会彻底枯竭。

    　　星猫族抓到一些奎鼠族，从他们口中得知，光明之石他们进来的时候，已经消失了。

    　　经过推敲，所有的光明之石，全部被柳无邪收走。

    　　只有找到柳无邪，才能将功补过，抢回光明之石。

    　　带着好几名星猫族战士，乌尔已经找了五六天了，附近的山脉都找了一遍，依旧没有柳无邪的踪迹。

    　　直到第八天的时候，感觉空气一阵波动。

    　　他乃灵玄五重境，实力强横得一塌糊涂，任何的风吹草动，都能感知得到。

    　　带着星猫族，迅速朝空间波动的地方赶去。

    　　只见一道人影，以极快的速度，朝他们这边掠过来。

    　　这几日乌尔有些心灰意冷了，认为柳无邪离开了山脉，实在不行，只好前往人类世界寻找。

    　　“是他！”

    　　每名星猫族都看清楚了，掠过来的人族，竟然是他们苦苦寻找的柳无邪。

    　　柳无邪一愣，没想到在这里碰到了星猫族，这不对啊！

    　　他特意绕开了星猫族，目的是不想跟他们碰面。

    　　已经绕行了这么远，还是被他们找到，有些不可思议。

    　　身体迅速停住，因为再不停下来，就会跟乌尔撞一个满怀。

    　　站定身体，目光看向乌尔，嘴角露出一抹嘲讽之色。

    　　如今突破真玄二重，面对灵玄五重，倒也不惧。

    　　就算不能将其斩杀，逃走完全没问题。

