    掌风，呼啸凌厉。

    身下炸裂的木筏丝毫不能阻碍罗翠莲的攻势。

    她看似娇弱的身躯直接踏水而行，顷刻间便欺身至八云墨怀中。

    然后，一掌打空了。

    八云墨的身体诡异的消失不见。

    与此同时，伊卡洛斯拍打着双翼飞到了半空中。虽然双目已经变成了战斗时的血红色，但并没有立刻出手对付罗翠莲。

    八云墨早已在事先告诉过她，遇到这种情况不要急着出手。

    因此，伊卡洛斯只是压下了心中的担忧，同时永久追尾空对空导弹（Artemis）死死锁定着罗翠莲的身体，只待八云墨下令，便会毫不犹豫地发射。

    消失的八云墨，出现在了罗翠莲身后不远处。

    武者的直觉让罗翠莲在八云墨消失的瞬间便转身，穿着金莲鞋的玉足在水面一踏——

    “轰——！！！”

    江水激荡，飞扬的浪花凝成无数利箭射向八云墨的身体。

    每一朵水箭皆有着洞穿坦克装甲的力量。

    八云墨抬手一指，心念一动，颠倒了水与火的境界。

    激射而来的水箭在空中扭曲，化作崩腾的火焰。

    火蛇咆哮着，转向飞舞，迅速在罗翠莲脚下的水面上形成一道火焰构筑而成的牢笼。

    “雕虫小技！”

    罗翠莲冷哼一声，玉足再次在水面一踏。

    暴起的水浪和火蛇不断缠绕着，化作蒸腾的水汽，迅速笼罩在江面上。

    雾气袅袅，若非此时二人正在激战，定然会欣赏一番这难得的美景。

    当火焰被江水熄灭后，罗翠莲双掌连舞，掌风肆虐，吹散了江面上的雾气。

    随后，她蓦地瞪大了灿烂的双眼。

    整个江面上，不知何时已经开满了百合花。

    这些直接在江面上绽放的百合花颜色各异。花蕊之间以光柱相连。

    一道光之网络布满了江面，封死了罗翠莲的移动空间。

    “我可不知道，韦勒斯拉纳和梅卡尔会有这样的权能！”

    “就像罗教主你现在用的不也是自身的武技吗？”

    临空而立的八云墨从隙间中取出。

    “——谁又说过，我是在使用权能了？”

    “哈！那就让我看看，你到底有多少本事！”

    罗翠莲的身体突然一阵模糊。

    随后，就像划破了空间一般，她摆脱了江面上封锁自己的光之网络。出现在八云墨身边。

    缩地神功?神足通

    并不是权能，而是罗翠莲自身所拥有的方术。

    不管是用于长距离的赶路还是小空间内的战斗。都是非常实用的能力。

    看着突然出现在自己面前的罗翠莲，八云墨以伞为剑，连刺三剑。

    “砰砰砰！！！”

    罗翠莲不闪不避，挥掌接下后，突然伸出手抓向八云墨的心口。

    飞凤十二神掌?凤爪掏心

    娇嫩的手掌毫无阻碍地穿透了八云墨的胸膛。

    只是，却没有任何击中实物的感觉。

    八云墨的胸口，一道黑色的隙间裂开，罗翠莲的手直接探入其中。

    “这是——！？”

    来不及多想，罗翠莲心中的警兆让她在第一时间收回了手掌。

    看着在自己手掌刚刚离开后边合拢的隙间。罗翠莲脸色凝重。

    ——刚才若不是收手及时，现在自己的手掌应该已经断掉了吧？

    “嗖——！！”

    弧形的闪光划过。

    八云墨突然将手中的往上一扬。

    紧急闪开的罗翠莲瞪大了眼睛看着空中飘舞的那一缕长发。

    那是被刚才的风刃所割断的、自己珍爱无比的秀发。

    “找死！！！！”

    身体发肤，受之父母。

    出生于古代中国的罗翠莲，完美的保持着那时的是非观念。

    更何况，对于那时的女子来说，头发尤其珍贵。

    暴怒的罗翠莲速度再次往上提升一截，疯狂地出手攻向八云墨。

    凤雏登门、凤眼穿帘、飞凤坠落、丹凤朝阳、金凤亮翅、群凤连环、雄凤千斤、凤翼天象、凤龙阴阳、凤凰双飞、大凤无天。

    飞凤十二神掌毫无保留地使用出来。刚柔并济，绵绵不绝。

    罗翠莲的身体宛如化身为九天神凤，每一次出手带起的余波都震荡着大气。

    “轰——！！！轰——！！！轰——！！！”

    庐山深处，原本山清水秀的神仙之地，因为罗翠莲含怒出手而将这一片地域变得狼藉不堪。

    江水翻腾，山石滚落。

    每一次出手。都能在大地上轰出一个大坑，在江面上打出一个令江水久久也无法填平的漩涡。

    山林间无数的鸟兽虫鱼争相奔逃，企图逃离这一片战场。

    仅仅是接下了罗翠莲数掌后，八云墨便放弃了以武技的方式和她战斗。

    用武技来和君临武之定点的罗翠莲交手，无异于以卵击石。

    身体隐入隙间，随后出现在数十米外的天空中。

    一手撑开油纸伞，一手捋着胸前的长发。八云墨身旁打开的数道隙间不断往外喷射着妖回针。

    漫天的妖回针淹没了罗翠莲的身体。

    “给我滚开！！！”

    双掌交叠往身前一拍，澎湃的劲力将扑面而来的妖回针打散。

    随后，罗翠莲身体拉出残影，直奔八云墨而去。

    见状的八云墨身体急速后退，同时弹幕爆发。

    妖回针、米弹、大玉、磷弹……

    各式各样的弹幕笼罩了整个因为江水流过而形成的山谷。

    “轰轰轰轰！！！！”

    仿佛受到了导弹饱和打击一般，这一片位于庐山深处的山谷爆发出了一连串的轰鸣声。

    二人一退一进，不知不觉已经离开了庐山深处，来到了山脚下。

    正好撞见了因为发觉山中的动静而打算前来查看的陆鹰化。

    “天、天呐！”

    作为罗翠莲的弟子，陆鹰化还是第一次看到有人能够和罗翠莲打成这个样子。

    抬起头，看着天空中交战的二人，感受着二人每一次交手震荡出来的气浪，陆鹰化艰难地保持着自己的身体不被吹飞出去。

    “那个和师父战斗的——是他！！！”

    看清了八云墨的身影，陆鹰化暗暗咂舌。

    身为教主的弟子，陆鹰化虽然在罗翠莲面前总是被暴打，但在外面的身份无疑是高不可攀。

    因此，他和爱丽丝一样，是属于除了艾丽卡?布朗特利外，第一批知道八云墨弑神成功的人物之一。

    原本认为八云墨即便是弑神者，但因为是新晋弑神者的缘故，虽然远远高于他们这些普通人，但却绝对不会是自己师父对手的陆鹰化，心中惊骇难平。

    “弑神者……弑神者……果然是不能以常理来判断的魔王！”

    想起了暗世界对弑神者公认的评价，陆鹰化心中苦涩。

    ◇

    终于，在将飞凤十二神掌全部使出一遍后，罗翠莲看着依然奈何不得的八云墨，收住了手。

    如同羽毛一般缓缓降落，罗翠莲踩在了一株纤细的树枝上。

    身体随着树枝上下晃动，罗翠莲看着八云墨说道：

    “很好，你这后辈有些本事。”

    “接下来，可要小心了。”

    这样说着，罗翠莲轻启朱唇。

    伴随着歌声，风乍起。

    (未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    PS：  PS.啦啦啦！大家可以去看看会长大人的《身为漫画家的我，被粉丝抓住了》poi！

    这本是SF上的轻喔poi！

    p