    “可是，今天他们一回来就拉着我出门，还没安排护卫队啊！”

    李若昕急忙说道。

    “小李，你别急，我叫人去看看。”

    叶凡想了想，叫来外面的侍卫队长，让他去护城军里调查一下，看看依依现在在什么地方。

    为了避免不必要的麻烦，他们俩没有把这件事情告诉爸妈。

    老人们问起来的时候，他俩只说依依和小不凡，还在夜市玩耍。

    夜色逐渐深了。

    叶凡和李若昕有些不安，站在大门外等候。

    侍卫队长来报。

    “回大人，太太，大小姐和少爷在中午时分，手持令牌进了城中空间阵纽！”

    “空间阵纽？”

    叶凡一愣，有些生气：“这俩孩子胆子太大了，居然敢瞒着我私自离开大华国？”

    李若昕连忙问道：“他们去哪里了？

    皇宫传送阵被使用，我怎么没接到通知？”

    侍卫队长道：“回太太，大小姐和少爷并没有使用宫内的空间阵纽，而是使用了皇城的空间阵纽。

    他们所乘坐的空间阵纽，是……零号传送阵！”

    “什么？

    ！”

    一听到侍卫队长所说，叶凡和李若昕齐齐惊呼起来。

    因为皇城零号空间阵纽并不对外开放，只有特殊身份的人群才能使用。

    它所抵达的位置，正是地球世界！“这两个小家伙，吃了熊心豹子胆了？

    ！”

    叶凡震怒，“为什么看守零号空间阵纽的护城军不上报？”

    “回大人，大小姐和少爷特意交代过，他们只去一两天的时间，不让那些士兵通报。

    士兵不敢得罪两位，只好选择隐瞒。

    刚才要不是属下发现了端倪，逼出了实话，恐怕到现在还不知道大小姐和少爷的去向。”

    侍卫队长说道。

    “好，我知道了，你下去吧。”

    叶凡深吸一口气，摆手说道。

    “是！”

    侍卫队长躬身而退。

    李若昕焦急不已，“叶哥，他们怎么回华夏去了？”

    “我也不知道原因。”

    叶凡摇了摇头，“走，我们也回去！”

    “好！”

    李若昕二话不说，跟着叶凡来打宫殿传送阵。

    能够出入神战大陆和地球世界之间的空间阵纽一共有十处。

    皇城之中自有两处，一是在皇宫之中，另外一个则是在皇城的大阵纽里。

    皇城之外，还有几处空间阵纽，在大营区附近，特供军区和地球世界之间往来的。

    大营区的空间阵纽承载力很大，一次性可以供十万人进出。

    只不过时间耗费颇久，即便现在处理的很完善了，也需要七天的时间。

    在皇城中的空间阵纽只需十个小时，但是人数也控制的很严格，一次性最多只能十个人出行。

    依依和小不凡一声不吭的前往地球世界，肯定有原因。

    叶凡临走之前，交代了小麒麟和四眼蛟龙，让他们看好家，自己过一两天再回来。

    与此同时，地球世界。

    依依和小不凡离开了传送阵，来到一个大马路边，拦下一辆车径直前往滨海市区。

    与他们通行的，还有一个胖子。

    这人不是外人，正是他们的表舅舅，张磊！“舅舅，小诺诺真的找到你，让我们过来接他啊？”

    依依坐在后座，搂着小不凡。

    “表舅还能骗你们么？”

    张磊点点头，“你们也知道，我们家现在跟李氏集团有很多生意来往，我经常跟他们的董事长林婉清见面。

    有的时候，我们一起吃饭，她也会带小诺诺出席。

    小诺诺知道我和你们是亲戚，就问我你们家现在的情况。

    我不方便告诉他实情，所以一直瞒着他。

    唉……我看得出来，不管是小诺诺还是林总，都很想念你们……”“林阿姨，小诺诺……”依依抿着嘴儿，愧疚的低下了头。

    小不凡对林婉清和小诺诺的感情很深，他从小就跟在小诺诺屁股后头长大。

    如今他们一走就是大半年，再没有见过面，他也分外想念小诺诺。

    “姐姐，就算爸爸惩罚我们，我们把诺诺哥哥接回去！”

    小不凡坚定的说道。

    “嗯。”

    依依连连点头，“最好连林阿姨也一起带走！”

    依依已经不是小孩子了，她早就看出来了，林婉清很喜欢爸爸。

    只是身份和家事的拖累，让她无法洒脱的跟爸爸去神战大陆。

    而爸爸似乎对她也有些意见，所以没有坚持带她离开。

    依依不想看着林婉清和小诺诺就此难过，所以她的想法和小不凡一样，不论如何都得带他们母子俩离开。

    至于李氏集团……哼，惹急了本小姐，直接灭了你们！依依可不是当初柔柔弱弱的小女孩，她的本领在神战大陆不咋地，可是到了地球世界，绝对是一等一的高手。

    再加上她身上众多的宝贝，随便拿出一件都是毁天灭地的存在。

    别说对付一个小小的李氏集团了，就算全世界的军队一起来，都拿她没办法。

    张磊带着依依和小不凡，来到一处偏僻的农庄。

    农庄很安静，不像是有人长期在这里居住。

    “表舅，这里是哪里？”

    依依眉毛一挑，警觉起来。

    张磊呵呵笑道：“依依，林总没上班的时候，都在这里休息。

    这地方虽然有些破坏，但是远离城市喧嚣，无人打扰。”

    “表舅，我们临时从皇城回来，你路上也没跟林阿姨联系，怎么确定她一定在这里？”

    依依追问道。

    “傻丫头，表舅跟林总是老朋友了，怎么会不知道她的行踪？”

    张磊哈哈笑道，对着漆黑的农庄打了几下远光灯。

    很快，农庄里的建筑亮起了灯，几个黑衣人匆匆跑出来。

    “告诉骆少，人我带到了。”

    张磊探出脑袋，沉声说道。

    “进来吧。”

    黑衣人看着里面的依依和小不凡，打开了农庄的大门。

    张磊驱车进去。

    “表舅，这里到底是什么地方？”

    依依紧紧搂着小不凡：“那个骆少是谁？”

    张磊耸耸肩膀，淡笑道：“傻丫头，表舅说了会带你们去见林总。

    骆少是林总的朋友，这座农庄就是他的。

    你们别怕，表舅怎么会骗你们呢？”

    张磊开着车，在农庄的路上行驶了几百米，停在一个大仓库前。

    仓库门顶的大灯亮起，照得周围十分清晰。

    依依看去，只见仓库门口，站着许多黑衣人，目光全都盯着他们这辆车，眼神十分凶狠，一看就知道不是好人！ 

