    放在天朝古代乱世中，琼恩获得近卫军统领职位后，说不得就会野心大生，要造丹妮皇帝的反。

    但在这个世界，琼恩的那么做的可能极小，而且他也做不到，因为他也只有少量直属部队，他麾下的近卫军小统领，也是丹妮麾下的直属封臣。

    举个例子，罗柏带着骑兵去突袭詹姆，北境步兵交给卢斯波顿统领了。

    眼见罗柏作死，北境要打输这场战争，卢斯·波顿便起了反叛之心。

    可他虽为步兵统领，步兵却由十几家贵族组成，波顿想造反却无法控制麾下贵族统领，其他贵族与他职位不同，身份却一样——都是北境之王的直属封臣。

    于是，波顿只能通过小手段，将其它贵族的士兵送给泰温杀，最后北境步兵只剩他一家。

    如此，他才能反叛成功。

    至于说其他玫瑰团成员对琼恩·波顿的忠诚......他们之间不存在效忠关系，佣兵团团长是选举出来的，而非世袭。

    莱拉·安柏，布鲁斯·韦恩，赫曼·陶哈的父辈都当过玫瑰团团长。

    事实上，上一代玫瑰团团长是布鲁斯的老爹，琼恩那个喜欢乱搞、搞得儿子老爹是谁都不知道的老妈，连小队长的职位都没有，就一拖油瓶的普通团员。

    玫瑰团诸人也许会抱团取暖，却绝不会为了其中一人背叛自己宣誓效忠的封君，丹妮。

    除非坦格利安家族的“疯血”发作，丹妮像“疯王”伊里斯那样闹得天怒人怨。

    说了分封制那么多好处，可丹妮也不会照搬维斯特洛的制度，她会根据实际情况灵活选择。

    好吧，扯远了，连渊凯都没拿下，现在便遥想“丹妮大帝”，有些为时过早。

    就在丹妮犹豫着，该打突袭战，立刻率领五万大军奔驰凯渊，还是征集民伕运粮，老老实实打个常规围城战时，当晚便又有消息从凯渊传来......

    丹妮将羊皮信纸递给琼恩，叹道：“你猜对了，凯渊大贤主下令坚壁清野。凯渊平原上的庄园主正在向凯渊城集聚，平原上的粮食、牛马尽量迁入城内，带不走的就地焚烧，田地里的小麦、玉米等作物也全部烧掉，水井或封闭，或投毒......”

    “这......”琼恩面色难看道：“如果我们突袭失败，即便不会全军倾覆，这次北伐解放战争也得失败而归。”

    “陛下，我们军力占优，不如跟那群奴隶主堂堂正正打一场。可以将那批新解放的奴隶征调为民伕，帮我们运送粮食，不会影响阿斯塔波的工农业生产。”巴利斯坦凝重道。

    吉斯联军的奴隶军团和商人的奴隶运输队，一共为丹妮提供了近七万奴隶，选择其中精锐，组成一万五千人近卫军。

    剩下的新自由民则会获得阿斯塔波户口，有手艺的成为城里人，没法在城里创业的便每人三十亩地，去蠕虫河平原当农民。

    丹妮绣眉簇起，她知道“长夜”即将到来，现在努力搞生产才是王道。

    她不能将全部力量投入战争，更不允许北伐突袭战打成持久战。

    盯着地图上凯渊的位置苦思冥想了好一会儿，突然丹妮灵光一闪，大笑道：“天呐，我傻呀，何不学田忌！”

    “田忌”用汉语说的，地图桌附近的军将听得一头雾水。

    “陛下，你在说什么？”红发女骑士莱拉·安柏问道。

    “计划不变，今日早些休息，明早全军北伐。”丹妮一挥手，豪气干云道。

    “只携带半个月的粮食？”疤背西蒙皱眉道：“难道陛下有把握短时间内解决战斗？”

    丹妮神情得意，在地图上的某个位置点了点，“嘿嘿，我的计划是这样的......”

    第二天傍晚，金色的晚霞将古老的渊凯城染成与血红色，好似预示着即将到来的血与火。

    不过大金字塔顶层宫殿里却一片欢声笑语，贤主大人们心情很好，都为收到的消息欢欣鼓舞：恶龙之母竟轻敌冒进，五万人携带半个月的口粮，长途奔袭600公里之外的坚固城池。

    “哈哈哈，那个女人到底是年轻，经验不足啊！”格拉兹旦·莫·厄拉兹畅快大笑，似乎已经从几天前惨败中缓过气来。

    唔，当初吉斯联盟一共去了7位渊凯贤主，3位弥林伟主，十位身份高贵的大奴隶主，只有北大营的三个贤主和一个伟主逃了出来。

    这个渊凯格拉兹旦的运气，比阿斯塔波那个要好，联军部队全军覆没，作为全军统帅，他竟全须全尾活了下来。

    而且身体精瘦结实，体力特别好，另外两名贤主还在半路上，他却一路不惜马力，跑死了四匹马，三天时间便跨越600公里的距离，逃回渊凯城。

    在家修整一天，第二天便毫无愧色地来参加贤主联席会议。

    “经验不足？”一个金色流苏的黄丝绸托卡的胖子，用黄色眼珠轻蔑瞥了越发消瘦黝黑的格拉兹旦一眼，嘲讽道：“请问我们的联军统帅阁下，如何就被一个没经验的女人打得只身一人逃回来？你之前可把我们半年来准备的五万大军全带走了啊！”

    胖子并没坐在圆桌边，他一个人坐在巨大的马赛克彩色玻璃窗边，沐浴着五颜六色的霞光，好似没骨头的一块大肥肉摊在一张两米宽的巨大竹椅上。

    距离最近的贤主也有四五米远，即便如此，靠近他的贤主也面色难看，一直用手帕捂着鼻子，似乎胖子身上有让他们难以忍受的气味。

    “这并非我的过错，她有龙，战马听到巨龙吼叫就腿软，龙在野战中几乎无敌，无论谁取代我的位置都一个结果。”格拉兹旦争辩道。

    胖子撇撇嘴，环视周围人一圈，淡淡道：“所以我当初就说了，没必要主动去招惹她，让她安安稳稳待在阿斯塔波，我们继续过自己的小日子，大家和平相处不好——”

    “嗤嗤——”醉人的声响来自胖子的臀部，随之而来还有一股鲜浓的腐败气息弥漫全场。。

    胖子面包似的肥脸涨红，附近几个贤主捂着鼻子，难以忍受地起身向远处小跑过去。

    呃，胖子说着说着就大便失禁，喷了出来。

    其他贤主虽或者逃离坐席，或者面色难看地捂鼻扇风，却没人露出惊奇之色，显然胖子也不是第一次在大庭广众之下干这事了。

    “抱歉啊，各位老兄弟，老毛病啦！”胖子尬笑道。

    “亚赞，如果不是你脑子灵活，而且还是渊凯首富，可以为抵抗恶龙之母的事业做出巨大贡献，我压根不会允许你来污染我的宫殿。

    所以，你即便要憋不住，从下面拉屎，但也要管住上面的嘴巴，别喷出比你裤裆里的屎还臭的废话。”大贤主穆里尼奥冷冷道。

    胖子臀部还在“窸窸窣窣”，立即便有几个奴仆过来将他身体抬起，两个年轻漂亮的小姑娘俯身为他擦洗......

    听得大贤主的话，亚赞一边享受仆从服侍，一边大咧咧道：“穆里尼奥，我的智慧让我说出智慧之语，你没有同样的智慧，所以听不进去我的话，叫我来也是白费功夫。

    如果需要分摊军费，或者请无面者的花销，直接找我的管家即可，没必要耽误我的时间。”

    大贤主眼中闪过一道寒芒，冷冷道：“很好，你明天不用来了，夸格兹家族在渊凯大平原上的庄园也由联盟接管。”

    “你要我家庄园干什么？”刚疑惑问了一句，亚赞·佐·夸格兹便面色狂变，不可置信道：“你真要做那么绝？龙之母只要求解放奴隶，又非对吉斯人赶尽杀绝，何必呢？”

    “呵呵，没了奴隶，谁来帮你舔干净屎门？”格拉兹旦嘲笑道。

    “你——”亚赞恨恨瞪了他一眼，对身后的仆人道：“我们回去，这里不是活人待的地方，一屋子鬼魂。”

    大贤主脸立即黑了下来，其他贤主也低声咒骂夸格兹全家老小，可也有憨人疑惑问身边同伴：“那头屎猪什么意思？”

    大贤主眼神阴冷地扫了他一眼，残酷地说道：“今天的议题，如何最大限度的坚壁清野！”

    距离丹妮遇刺后半个月，时近黄昏，太阳像被人砍了一刀的野兽，摇晃着沉下地平线，在广袤的野原洒满亮红的鲜血。

    凯渊城外200公里，大道边，红色野玫瑰的刺茎在轻轻颤动，红心处的蟋蟀突然停止吮吸花蜜的芬甜，额角两个触须轻轻抖动，似乎在侧耳静听......

    没一会儿，蟋蟀触电了似的，猛地从一蹬大腿，在半空划过一道弧形，从花朵上落到地面，接着又飞快向石缝间钻去。

    刚开始好似从远方传来隐约的擂鼓声，渐渐的，大地在震颤，一片黄色土龙自远方咆哮而来。

    “轰隆隆......”

    一匹健壮的银马奔驰如风，肆无忌惮地在大道上狂奔，马蹄带起一阵阵黄色尘土。

    马背上的铁甲女骑士大红色的披风在激烈的气浪中猎猎作响，好似一面旗帜，激励着身后五万铁骑。

    五万骑兵，十万匹牛马，是这片大地从未出现过的强大军队，地面在轰鸣，带起一片绵延数公里的漫天黄土。

    田野上的花草在就像贤主大人们心，在马蹄声中颤抖。

    “嘶嘎——”

    “嘶嘎——”

    “嘶嘎——”

    三条经过战火洗礼显得越发壮硕的巨龙在高空盘旋，张狂地彰显自己的存在。

