
一千个大老爷们儿的鼾声，能有多响？梅远尘如今总算见识到了。

下玄月高挂，晴夜下的喀塔图郊野如一片无边银海。凉风袭来，吹得人神思清明，若不是鼾声此起彼伏，倒真让人感觉如坠梦境。

月色如透亮凝脂，何其像少女娇嫩体肤？

“离开都城时，实在走得太过匆忙了些，只和漪漪草草说了几句，便算是作了别。瞧她当时的神色，除却五分不舍，三分忧虑外，倒还有着两分的怒意，显然心中已是大大的不悦。唉，我应承了她，要她开心喜乐的，怎又让她不快了...”梅远尘躺在账外，以手作枕，望着星空止不住想道。

大地为床，星月为被，满营鼾声作曲，佳人渐入梦来...  ...

夏承漪这几日总是闷闷不乐，做甚么事都不得趣。纵使紫藤在旁百般劝慰纾解，她亦始终难以开怀。

夜色皎洁，几缕月光照入闺阁中，夏承漪辗转反侧，难以成眠。“既睡不着，索性也就不睡罢！”夏承漪想着。于是支身从床上爬起，披上氅衣，出了小院，一路迤迤慢行而去。

颌王王妃是个爱花之人，夏牧朝宠妻，是以在王府中遍植百花。先前雨水下了好些日子，雨歇后却是接连几日的艳阳天，此时府中的夏花正开得绚烂：红色的凌霄花、黄色的棣棠花、粉色的芍药花、白色的凤尾兰、紫色的瓣木槿...  ...月光下的花，朦胧中多了一份神秘。

夏承漪向来不是个沉静的女儿家，今夜被忧心之事牵绊着，竟难得沉下心来月下赏花。“我往日怎不知，府里的这些花，竟也漂亮得很！”眼前美景，令夏承漪禁不住轻叹道。

“父王说了，沙陀大军已侵入安咸了，这几日诸事筹备妥当，他便要往安咸督导战事。不想也知，以那坏人的脾性，定然是会上战场的。只盼守军早早把外敌驱除出境，父亲和那坏人都平平安安归来！”夏承漪在心中默默祈愿。

“漪漪，你竟还未睡？”一个声音从夏承漪身后传来。

夏承漪听得是父王的声音，回过身福了一礼，羞红着脸道：“有些闷，睡不着。”今夜月明星稀，凉风习习，实在和“闷”全然不搭。

“呵呵，父王陪你行行步，说说话，可好？”夏牧朝自然知道女儿家心思，也不道破，温声言道。

“如何不好！女儿好久不曾和父王一起闲步了！”夏承漪轻轻笑道。

夏牧朝负手行在前，夏承漪跟在后，直往镜湖园行去。

“漪漪，你这些日子好不畅快，你娘亲虽不说，但我知她心中定然十分担心你。”夏牧朝一边慢行，一边说着。其实何止王妃，他又何尝不是为此忧心忡忡呢？

夏承漪低着头，默然不语，忽然似受了天大的委屈一般，泪珠如落玉，滚滚而下。

“父王，对不起！女儿教你们烦心了。”夏承漪轻轻啜泣道。心中不免想着，“父王、娘亲才是真真疼惜我，怜爱我。便是那坏人再恼我，也还总有父王、娘亲对我好。”

夏牧朝回过身，静静看着她，见她自己擦拭了眼泪，还对着自己笑起，心中终于一松，笑着道：“走罢。”言毕，行在了前。夏承漪苦闷已去大半，理好仪容跟了上去。

“你当真喜欢远尘么？”夏牧朝突然止住脚步问道。

夏承漪一时没听明白，“啊？”地应了一句。终于回味过来，脸面瞬时便红透了。

“呵呵，我是你爹，你有甚么不能与我说的。”夏牧朝将女儿神色看在眼里，心中早已了然，接着道，“远尘确是个难得一见的少年郎，无论出身、才学、相貌、秉性都是上上的品格，与你倒也颇为般配。”讲完这句，便又向前行了去。

夏承漪心中又羞又喜，低着头轻轻跟在后面，不想发出一点声响。

“远尘和思源很多地方很像，皆是一般的忠、勇、淳、善！想来，这便是他们梅家的家学渊源罢。”夏牧朝一边走，一边说着。  夏承漪听父亲这般夸耀自己钟情之人，心间实在是有种难言的喜悦，嘴里却回着：“他哪里有这么许多长处！父王太高看他了。”

夏牧朝“呵呵”一声，自不与她去辩，却话风一转，颇有些难为道：“有一点，他却不如思源。”

“哪里不如？”夏承漪急问道。她一开口便生出悔意，“我怎这般不矜持！”

“思源用情专一，从不做他想，待他夫人可谓好到极处。”夏牧朝似乎毫未察觉女儿适才‘失常’一般，正声说着，“而远尘嘛，似乎...”而后却没有再说下去。然而其意，自然是指他用情不专了。夏牧朝额眉微皱，神情肃穆。

听及此，夏承漪一脸黯然。她又如何不知呢？“只是，他与海棠自小一起长大，二人情义笃深。就算换作是我，怕也舍弃不得。这也是命里注定的事，怎能去怪他呢？”

“漪漪？”夏牧朝唤道。先前他已唤了她两句，却没有听见应声，是以这句唤出来声音就大了些。

夏承漪原本沉入思虑中，竟不知父王在叫，这时却听得清楚了，忙回道：“啊？父王，甚么事？”

“父王想问你，远尘并不唯一钟情于你，你仍是愿嫁于他么？”夏牧朝正声问道。作为父亲，他自然希望梅远尘能像梅思源一般，待夏承漪自始而终，心不二用。然，他自然知晓梅远尘与海棠，实是割不断的情分。心中难免犹疑纠结，是以想问爱女自己的心思。

夏承漪不曾想到父王会如此直问，忙低下头，嘤嘤不作答。

“漪漪，此事父王自然做得主，只怕是不合你的心意。你便把你心中所想直说于我听罢！”夏牧朝走近夏承漪，柔声说道。

“漪漪自小无姐妹。这年余来，我与海棠朝夕相处，实是早有了姐妹的情分。若和她做对真正的长久姐妹，漪漪心里亦是欢喜的很。”夏承漪鼓起勇气，轻轻说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="10629294"  chaptername="第一〇六章  漪漪月夜承芳心">加入书签</a>
</div>
