    你无法想象，一群长着鳞片看起来粗手粗脚的麟兽人，是怎么在各大山峰之巅，各大浮石之间，各大溪流之上……盖出这么多雄伟壮观，类似于米兰垂直森林一样的房子的。

    仙灵举目而望，只见或高或低的石楼依山傍水而建，一层叠着一层，楼中有树、楼中有花、楼中有溪流，远远看去像是树塔一般直入云霄，令人震撼无比。

    而且，蒙部落还不像鲨族部落是一座荒无人烟的死城。

    这里非常有生活气息，各大山川之间随处可见忙碌的身影。

    在前行的过程中，仙灵走马观花的看到不少人在溪流里练功，当然也有人在田间劳作，更多的就是在林间溜宠了……

    进入城池之后，仙灵一眼就看到广场上，有不少穿着盔甲的蒙族战士在接受训练。

    炎青再次笑着解释道：“虽然我们蒙族被流放上千年，但是该有的训练不能少，罪罚大陆可不是个适合养老的地方。”

    “贵族的坚持真是令人敬佩！”仙灵由衷的感叹。

    她有一种走入了欧洲古国的感觉。

    之所以说是欧洲，是因为蒙族不管是建筑物，还是所使用的工具，亦或者是身上的穿戴、战袍，都有一点古罗马的感觉。

    在无数人好奇的目光中，仙灵跟随着炎青将整个蒙族的城池都游逛了一遍。

    然后在飞虹的陪同下，进入了客房之中。

    活泼好动的飞虹当然不会错过这次单独相处的机会，于是她缠着仙灵问了很多古里古怪的问题。

    比如说，你为什么要叫大山？你喜欢吃肉还是吃素？你是灵者还是器者？听说人类都很狡猾，又贪婪，为什么你给我的感觉不是这样的？

    当然，显然她最想说的还是：“我可以和你打一架吗？”

    看着少女亮晶晶的看着自己，然后葱白的手指不断的在长枪上摩擦着，跳跃着，仙灵就知道她是个好战份子，并且战力还不俗。

    看了一眼少女不高也不低的血量，说实话，仙灵不是很想打架，她只想赶紧见到传说中的计蒙。

    情商颇高的飞虹看到仙灵兴致缺缺的样子，就知道她不想打架，但是她好不容易见到人族灵者，特别想切磋一番。

    要知道，他们部落因为种族的问题，很难诞生出灵者，而到了她这一代，那更是一个都没有。

    “来嘛来嘛！我让你三招行不行？”飞虹一点都不怕生的抱着仙灵的手臂开始摇晃起来。感受到手臂之下的柔软，仙灵很是尴尬，但是无奈，少女的撒娇之功实在了得，不是仙灵这个女汉子能够抵抗得住的。

    最后被缠得没办法了，仙灵只好跟着飞虹去了练武场。

    蒙部落的练武场就在训练场的隔壁，此刻人还不少，不过大多数都是，没有觉醒器魂的普通麟兽人在互相切磋。

    麟兽人尚武，即使是没有觉醒魂器，他们也每天坚持不懈的练习身法。

    飞虹和仙灵的到来引起了注目礼，特别是仙灵，之前偷看过她的麟兽人，现在都目不转睛的盯着她。

    蒙族的年轻儿郎们因为害羞不敢叽叽喳喳，而女性就不一样了，他们直接三两成群的叽叽喳喳讨论了起来。

    “这个雌性进化得好完美啊，不知道是什么种族的。”

    “你看她的头发和瞳色，我感觉有点像是古精灵族。”

    “不对，古精灵族的耳朵是尖的，她明明是人类。”

    当然，除了讨论她的外貌之外，更多的是……

    “这雌性好倒霉啊，刚来我们部落就受到了阿虹的挑衅，看阿虹一副兴致勃勃的样子，她要倒大霉了。”

    一个曾被飞虹吊打过的貌美女性麟兽人，非常不屑的扬起了下巴：“哼，飞虹仗着自己的阿父是炎青族老，就目中无人的为非作歹，无非又是个倒霉蛋罢了。”

    另一个和飞虹关系不错的女性麟兽人，却不这么认为：“那是你自己嘴巴太欠，也没见阿虹针对过我啊。”

    “你天天上赶着巴结飞虹，她当然不会针对你。”

    “你羡慕嫉妒恨你也可以去巴结啊，又没人拦着你。”

    “我才不会像你这么不要脸呢，我阿母可是灵巫大人的侍女，我得为我阿母挣脸面……”

    “你说谁不要脸？”

    于是这两人吵了起来，声音还越来越大，她们成功的引起了飞虹的注意。飞虹直接一个长枪扔了过去，“哐”的一声砸在两人中间的石板上。

    飞虹横眉冷眼道：“飞霜，有本事你过来跟姑奶奶打一架，背后编排人算什么本事？”

    飞霜：“……”谁愿意跟这嚣张跋扈的暴力女打架了，也不看看她身上穿的都是什么装备。

    “蠢货！”飞虹斜眼大骂了一声。

    将长枪召唤了回来，飞虹看向练武场噤若寒蝉的众人，语气跋扈道：“我要和阿灵切磋了，你们等会再练习。”

    这些没有觉醒任何力量的普通麟兽人哪敢不应啊？立马拿着各种的武器退到了练武场外。

    偌大的练武场只剩下了黑衣窈窕的仙灵和红衣如火的飞虹。

    两人对立而站。飞虹对仙灵换上了娇俏的表情，热情洋溢的道：“阿灵妹妹，你赶紧把你的灵器拿出来，我们准备开始吧！”

    被成百上千双眼睛目不转睛的盯着，仙灵有点不习惯。她很敏锐的察觉到，不仅是练武场周围的人群密切的关注着这里，连隔壁正在接受训练的战士们也越来越不专心。

    万众瞩目中，仙灵从仓御手环里掏出了月泉杖。

    看到了仙灵有空间手环，大家的神色又各是不一。但是麟兽族终究是大族，只是空间手环而已，他们又不是没见过。像他们部落的战士基本人手一只。

    手持长枪的飞虹自信满满的道：“我让你三招哦，你可以先攻击我。我除了闪躲之外绝不还手。”

    拿着月泉杖的仙灵有点犯难，灵者的攻击技能她只有一个玉壶冰，如果她施展了肯定会把这麟兽人少女给秒杀。

    这让她这么切磋？人家的地盘上可是要给人留点面子的。

    想了想，仙灵朝飞虹释放了一个寒冰箭。

    灵者的灵气攻击都是没有属性状态的，仙灵这散发着浓郁寒气的寒冰箭看起来很像是技能，于是在场没有任何人怀疑她‘放水’。

    寒冰箭势如破竹的朝飞虹射击而去，叮的一声撞击在她的皮甲上，然后……碎掉了……

    众人纷纷朝仙灵投去了侧目的目光，倒不是鄙视，而是同情。

    他们就知道会这样，飞虹身上穿的红色皮甲，可是紫色卓越级别的防御装，而这个人族雌性穿着的，却是没有经过任何加工的朴质无华的兽皮。

    这一对比高下立判，可实在是太吃亏了。

