    第416章欲成道果

    李清这一句话，说出来平淡。

    可听在孔宣耳中，却直如霹雳！

    只见孔宣登时浑身一颤，猛的转过头。

    他目中刺出惊人的锐利金芒，满是不可置信的喊道：“子寿！你说什么！？你可以让我提高两成炼化这鸿蒙紫气的几率！？”

    李清点了点头，认真道：“不错，寡人有一秘法，可让族叔你，提高两成炼化这鸿蒙紫气成功的几率！族叔，你可愿一搏？还是在等等？”

    “哈哈哈！”

    却见孔宣，陡然站起身，笑声震天道：“五成的几率，我都几乎要忍不住去炼化了！更别说七成！七成啊！为何不搏！？此时不搏，何时搏！？”

    说罢，孔宣就陡然一伸手，将那紫气给抓到了掌心。

    继而道：“子寿！走！我们去混沌深处！有你这两成几率加持！我若不能炼化此鸿蒙紫气！那我孔宣！便就此烟消云散！！”

    听到孔宣这么一说，李清心头顿时一惊，连忙道：“族叔！你怎能发下如此誓言！？”

    “哈哈哈！”

    孔宣却是大笑不止，声音如同炸雷。

    只见他浑身金光大放，已然显化出了万丈孔雀真身，声音霸绝天地的吼道：“我的道，便是一往无前啊！！子寿！我们走！”

    说罢，身形一动，就往天外天而去。

    李清无法，只得也随之跟上。

    他倒是没想到，自己这一番话。

    竟是直接让孔宣走入了不成功便成仁的死胡同里了！

    不过想想也是。

    以孔宣的性子，若是七成的几率，他还不成功。

    那还真不如死了算了。

    而李清之所以少说一成，也是为了让孔宣更加的专心投入。

    色彩斑斓的虚空之中，李清与孔雀一路向前飞行。

    “族叔，你要去何处？”

    眼见前方孔雀带头，已然足足飞了半个时辰，李清有些便有些诧异的问道。

    孔宣头也不回，只是道：“我要寄托元神，自要在混沌深处，无人知晓的地方！放心，你且和我一起！再有半个时辰，便到了！那里是我早就寻的一处极好的地方！”

    李清暗自点了点头，便也就不再询问。

    只又是半个时辰。

    却见孔宣陡然身形一动，就冲出了虚空。

    李清自也随之而出。

    当下入眼，便是无边无尽，上无天，下无地的混沌空间！

    无穷的驳杂混沌之气在四周涌动，挤压着一切。

    便是李清这等体魄，一时间也感觉到了一丝压力！

    这已经是到了混沌空间的真正深处了！

    “就是这！”

    孔宣身形一晃，恢复人身，满脸的傲然之色道：“今日，我当要在此地，证得混元无极大罗金仙道果！！”

    李清见孔宣如此豪情，心中那一丝担忧便也放下了，只是笑道：“那寡人就在此旁观！见证族叔证道！成为这天地间第七位混元无极大罗金仙！”

    孔宣大笑不止，随后只是一挥手！

    轰隆！

    漫天五色神光四撒，竟是硬生生的将那些混沌之气给扫了开来，清出了一片数万里的虚无之地！

    所谓虚无，便是什么都没有，只剩下无穷的，五色神光。

    孔宣盘膝坐在五色神光之中，单手一抬，那鸿蒙紫气就出现在了他的面前。

    只见他直勾勾的看着鸿蒙紫气。

    片刻后，他这才缓声道：“子寿，你那秘法，定是所耗极大，甚至所出代价，我都无法想象！大恩不言谢，若是我成就混元无极大道，定护佑大商永恒，而若我失败，那我这一身的道行，以及五色先天大道，你便取走就是！”

    “族叔！”

    李清一听，登时眉头皱起，只是高声喝道：“你怎能出此言？此番证道，你定可成功！”

    孔宣一听，只是大笑道：“对！定可成功！我是谁！？我乃唯一之孔雀！我父是天地元凤！我继承元凤遗泽！身藏五行大道！圣人之下我无敌！我不成圣，谁能成！？”

    伴随着他的大喝，那道鸿蒙紫气登时就被他一张嘴，吞进了腹中！

    只是刹那，他浑身那五色神光，就笼罩了一层淡淡的，祥和的红色气息。

    李清见此之下，也不啰嗦，直接就单手一抬！

    登时，那刚刚得到，尚还新鲜的，带着余热的一百五十点人皇属性点。

    就直接全部的，撒了出去！

    “轰隆隆！”

    无边规则呼啸而来！

    足一百五十点人皇属性点！

    如此数量的加持之下，那不知从何地而来的规则，已然是带着极多的混沌大规则！

    只见这些大规则，尽数的全部灌入了孔宣的天灵之中！

    登时，孔宣便彻底不动，只是盘膝坐在虚空之中，浑身五色光芒以及氤氲红光不停闪烁。

    李清神色虽淡然，可依旧是手心冒出一丝汗渍。

    如今孔宣身体之中，到底如何了，他也无法知道。

    混元无极大罗金仙啊！

    洪荒亿万万众生，也不过只出了六位而已！

    至于鸿钧，他早已身合天道，比之大道圣人，还要强上一头。

    因此，想要出第七位，那是何等的艰难？

    “孔宣，我的族叔啊，你可一定要成啊。”

    李清看着前方的孔宣，目中微微闪动着光芒，心中同时由衷的祝愿。

    他虽是穿越者，可对于孔宣，他是真的把他当自己的族叔来对待的。

    这已经是自己的亲人了。

    而随着孔宣在混沌深处，欲炼化鸿蒙紫气，彻底具象化自己的霸道，以此元神寄托虚空，成就混元无极大罗果位的进行。

    整个洪荒，陡然就产生了一股异样的气机。

    这股气机，混元金仙以下，感觉不到。

    只有混元金仙，才能感知到！

    这是什么气息？这是那道成圣的机缘，即将消散的气息！

    这就好比，十几个人比赛跳高，去够头顶的道果，只要谁先够到，那道果就会消失！

    余下的人，就再也不可能得到了！

    而此道果，却是不知多少年，才会孕育一个出来！

    眼见着头顶的道果，即将消失，所有的混元金仙，能不着急？

    却是洪荒外部，有独立一界。

    此乃是祖巫后土所造之六道轮回界。

    而在这六道轮回界内，那十八层地狱之下，则有一道。

    此道，名为阿修罗道。

    这一道，依附六道轮回界而存在，其内面积不大，却也不小，可比洪荒一部洲。

    而这一道，其内没有其他生灵，只有一种生灵，此生灵，唤做阿修罗。

    阿修罗一族，嗜血，残暴，荒淫，好战，为六道众生所厌恶，摒弃。

    所以他们不得出阿修罗道，否则必遭杀之。

    因此，阿修罗一脉只能在阿修罗道内自行繁衍，杀戮。

    待数量真的太多了，便会掀起一场伐天之战，攻打洪荒大地。

    这其实也就是让多余的阿修罗战士去送死。

    此闲话不多提。

    只是今日，却见这阿修罗道之中央，有一无边血海！

    这血海之大，比之洪荒四海亦不遑多让！

    只见这血海，本是平静无波，只好似一块血色琥珀，可却陡然的，就掀起了滔天巨浪！

    “谁要成圣！？谁！谁能成圣！？吾不成圣！谁敢成圣！？难道是鲲鹏！？小贼！当年偷吾紫气！如今却要成圣！？”

    血海之内，传出一声沉闷的，带着滔天怒意与怨恨的咆哮！

    伴随着这声咆哮，血海登时消退了一半。

    而后，血海之上，就出现了一个身穿红色道袍，面容冷冽，须发皆白的老者。

    只见这老者，坐在一巨大的，散发着刺目红光的十二品莲台之上。

    周身有两柄猩红宝剑剑鸣飞旋。

    头顶一血色云朵，四周道音弥漫，血之规则乱窜。

    竟是有了几分圣人景象！

    这老者，便是在洪荒之中，号称圣人之下第一人的，冥河教主！

    孔宣虽号称圣人之下战力第一，但若与圣人对战，自是必死无疑。

    可这冥河教主，虽说战力比之孔宣差上一点，但真打起来，孔宣也奈何不得他。

    尤其是，他，可以在圣人手下，都保证自己不死！

    谓之，血海不枯，冥河不死！

    而血海之大，便是圣人出手，也无法蒸发干净。

    更别说冥河随时可化作十亿八千万只血神子，散落洪荒大地。

    只要存活一道血神子，那他就不算死了。

    因此之下，洪荒生灵虽未投票，但公认的圣人之下第一人，的确就是他冥河教主。

    可如今这圣人之下第一人，自忖日后第七圣定是自己的冥河教主。

    他却发现，天地间的那丝道果气数，似乎要被某个人，吸走了！

    这是他的道果啊！！

    “该死的！成圣定也需要时间，只要在这段时间内找到你！你就必定失败！”

    冥河教主满脸狰狞，咬牙说了一声后，就猛的一挥手，划开了虚空，身形一动，就没入了进去。

    同时。

    魔界。

    魔界之主重楼魔尊自月余前被准提一巴掌拍翻后，直到现在还没有彻底恢复元气。

    此刻他正坐在天魔殿深处，盘膝打坐。

    只见重楼身材高大，长相俊朗，只是面容却有些苍白。

    他四周魔道大规则呼啸不止，时而有一两条魔祖大规则在其中游走不停。

    “圣人，果然不可敌，若是准提想杀我，我早已灰飞烟灭……”

    重楼深吸了口气，四周各种大规则顿时归入体内，而后，重楼才缓声自语。

    当初准提前来要人，他尚还有些不以为然。

    直到准提无视他，直接破了他的阵法，将九凤捞出来后。

    他才恼了，竟是不知深浅的要和准提试一试。

    而后果就是，自己足足修养到现在，才将将恢复。

    也是准提这一巴掌，将他打醒了！

    只有成圣，才是一切修行者的最终目标！

    他重楼，亦要成圣！成就魔道圣人！

    眼中闪着坚毅光芒的重楼心中如此想着，可却是这时，一股莫名的气机感召而来！

    只见重楼陡然就站了起来，满脸震惊的吼道：“谁要成圣！？”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

