    “哇……”冯萍芝被刺激得当场吐血，喷出来的血水飞溅到玻璃展柜上，留下星星点点的污红。

    周围的宾客都被这突如其来的一幕吓了一跳。

    云妍书自然是认得自家公司的公章，她难以置信地愣在当场，整个人都懵了。

    ……云氏集团的公章一直都是由冯萍芝保管，就连云显宗想用，都得经过冯萍芝同意……它怎么会出现在云清那个小贱人手上？！而且还被送来拍卖了！

    公司的公章，就相当于皇帝的玉玺啊！

    “奶奶，这到底是怎么回事？”她急急地去问冯萍芝。

    冯萍芝压根没理她。

    她扭头死死瞪着坐在一旁气定神闲的云清，那张皱巴巴的老脸怒目猩红，嘴角还挂着血，活像个吃人的老妖精。

    “你这个小畜生！你怎么会拿到公司的印章？！”

    云清微微一笑：“奶奶你记性可真差，你忘了么？这印章还是你前天亲自交出来的。”

    前天……

    冯萍芝闻言幡然醒悟了什么，脸色骤变，她眼前一阵阵发黑，身形摇晃着差点一头栽倒下去。

    “奶奶！”云妍书眼疾手快地扶住她，心里快急死了。

    这个老家伙一定有事瞒着自己！

    冯萍芝一把挥开她，一张老脸阴沉到底，指着云清的手都在发抖。

    “是你……那个Q先生，是你！！”

    除了冯萍芝，没有人知道，公司的董事会添了一位新的核心人员。

    ——一个神秘的Q先生。

    他高价收购了大量散户的股份，甚至买走了之前云清抵押给顾氏集团那百分之十五的股份，一跃成为了持股百分之四十五的大股东。

    冯萍芝暗中调查过，这个Q先生是来自M国的富商，家底深不可测。

    冯萍芝自然主动联系上了Q先生。

    对方并不看好云氏集团未来的前景，认为如今云氏集团已经外强中干，只不过还有些项目有利润空间。

    Q先生在电话里建议，不如用一招金蝉脱壳，把云氏集团掏空做成个空壳再申请破产，转移的资产和项目另立门户。

    “冯董事，您这么有能耐有本事，新公司也应该姓冯！您应该成为北城女企业家的代表。”

    这话说到了冯萍芝的心坎上，她不是没想过。

    儿子是个平庸的草包，她在背后筹划了这么多年，才从姜如心手里把姜家的资产改姓云，可云显宗根本没能耐把家业继续发扬光大！

    而她费心培养的接班人云妍书又压根不是亲生的！

    这一连串的打击，已经让冯萍芝对家里人失望至极。

    倒不如，她自己来！

    冯萍芝虽然已经不再年轻了，但她骨子里依然贪恋权势名利……

    “……冯董事，能跟您这样有能力有野心的人合作，我相信我们的新公司一定会前途光明！”

    冯萍芝当时被这个Q先生哄得有些飘飘然，甚至没有注意到，他异常沙哑的嗓音，是变音器的杰作！！

    最后冯萍芝跟他一拍即合，准备做空自己的公司，另立门户！

    而第一步，就是换掉公章。

    这也是Q先生提议的，他看中的项目就是云妍书今天带来拉投资的那几个！

    上面盖的，不是云氏集团的公章，而是那个Q先生提供的公章！

    青芯公司——清、心！

    那是云清的清，姜如心的心！！

    冯萍芝至此，终于想明白了一切。

    “……你这个小贱人，你怎么敢……怎么敢这样算计我？！！”冯萍芝胸口剧烈起伏着，她几乎气疯了，步履踉跄地朝云清扑过去，看那架势恨不得掐死她！

