    “啊？”陆平一愣，接着就换了热情的口气，“乔科长，你好你好。”

    “陆书记这会在吃午饭？没打扰你吧？”乔梁笑呵呵道。

    “没，我还没吃呢，哪里会打扰呢。”陆平忙道，“乔科长，你吃饭了没？不然我请你一起吃午饭。”

    陆平此时下意识觉得，乔梁这会给自己打电话应该有事。

    “谢陆书记好意，我刚吃完。都这会了，陆书记怎么还不吃饭呢？”乔梁道。

    陆平叹了口气：“乔科长，今天挨了安书记这一顿猛批，我哪里还有心情吃饭啊，正在办公室反思呢。”

    “那陆书记反思出什么结果了吗？”

    “这个……”陆平犹豫了一下，“暂时还没有。”

    “其实我觉得，目前对陆书记来说，最重要的不是反思。”乔梁道。

    “那是什么？请乔科长指点一二。”陆平忙道。

    乔梁缓缓道：“我认为，应该是弥补。”

    “弥补？弥补什么？”陆平一时没回过神。

    “陆书记，安书记今天为什么发火，我想你心里很清楚，到底弥补什么，你需要问我吗？”乔梁轻笑一声。

    听乔梁话里有话，陆平略一思忖，随即意识到了什么，安哲今天发火，一是因为干部作风整顿不力，二是因为那稿子。干部作风整顿不力，整改需要有个过程，而当前可以立刻弥补的，显然是那稿子的事。

    上午，虽然罗阳的解释让安哲一时找不出什么破绽，但安哲想来对稿子这事是耿耿于怀，是不甘心的。

    原因很明显，这稿子里程辉的事，对全市正如火如荼开展的干部作风整顿具有重要的警示作用，而这干部作风整顿，正是安哲亲自抓的大事，他自然会对此很重视。

    如此，乔梁此时给自己打这个电话提醒自己，显然很及时。

    想到自己在安哲心目中岌岌可危的位置，陆平顿时感到了极大的压力和紧迫感，是啊，必须弥补，必须立刻弥补，如此，才能减轻安哲对自己的不满，才能力争让安哲转变对自己的看法，那么稍微转变一点也是好事。

    想到这里，陆平迅速做出了决定，尼玛，就这么搞。

    “乔科长，非常感谢你的提醒，太感谢了。”陆平道。

    “陆书记知道该怎么做了？”

    “知道了，知道了。”

    “那就好，陆书记，有句话叫亡羊补牢，为时未晚，我想陆书记一定会把这事做的很漂亮。”

    “乔科长放心，保证没有问题。”陆平顿了下，“还有，还望乔科长在安书记面前多为我美言。”

    “呵呵，陆书记，我本身就是报社出来的，对报社一直有很深的感情，你现在又是报社一把手，我心里对你是一直很尊敬的，是希望报社越来越好的，不然我也不会给你打这个电话。”乔梁模棱两可说完，接着挂了电话。

    陆平来不及琢磨乔梁最后这话含含糊糊的意思，放下电话看着罗阳：“马上把原稿拿来。”

    罗阳忙去总编室拿来原稿，交给陆平。

    陆平看了一遍稿子，对罗阳道：“你亲自动手，把删除的那一段摘出来，搞一个新闻特写，明天在一版头条推出。”

    罗阳明白了陆平的意思，他要采取迅速有力的措施弥补过失，尽量减轻安哲对他的不满。

    “陆书记，这么做，你不担心……”罗阳看着陆平。

    陆平伸手点点自己脑门：“罗总，你用脑子想想，今天安书记因为这稿子发火后，为什么楚部长责问我？而我又不得已把责任往你身上推？”

    罗阳眨眨眼，一时没说话。

    陆平接着道：“领导干部必须要讲政治，在这方面，楚部长做出了典范，我只能跟着他的步伐走，而你，今天在这方面做得很好，以实际行动践行了什么叫讲政治，那就是领导满意就是讲政治。目前，对你我来说，对报社来说，最大的讲政治是让安书记满意，而不是其他任何人，这一点你明白了？”

    罗阳恍然大悟，意识到，陆平为了弥补自己的过失，为了减轻安哲对自己的不良印象，决意要抛开其他所有顾虑，先求自保。

    陆平此时的自保是为了生存。

    在官场中，当一个人到了为生存而战的时候，是会豁出一切的。

    此刻，陆平就豁出去了，不再考虑这么做会让程辉、楚恒怎么想，包括他们身后的其他什么人。

    当然，罗阳不知道，陆平此刻虽然决定豁出去这么做，但还是留有后手的。

    这后手就是乔梁给他打的电话。

    罗阳很快搞出了一个新闻特写，然后打印出来交给陆平看。

    陆平看完，修改了几处地方：“行，今天上版，明天发出来，同时加评论员文章。”

    “稿子署谁的名？”罗阳问道。

    陆平一时沉思不语。

    罗阳接着道：“不然就谁的名字也不署，就署本报记者四个字。”

    陆平还是不语，他此刻想到，这稿子是叶心仪亲自写的，也是她审的，如果没有她捣鼓这些，自己怎么会如此狼狈。

    想到这些陆平就对叶心仪有气，又想到楚恒对叶心仪平日的打压排挤，心里一动，对罗阳道：“既然原稿是叶部长写的，那自然要署她的名字。”

    “哦，那好吧。”罗阳点点头，接着道，“既然稿子没问题了，那，陆书记，你在稿子上签个字吧，我去安排上版。”

    陆平看着罗阳，这小子竟然要让自己签字才肯上版，显然是学狡猾了，万一这稿子再惹出事端，自己就无法往他身上推卸责任了。

    罗阳知道自己这么说，会让陆平心里不快，但他被搞怕了，尼玛，你都要自保，我为何不能？

    陆平想了下，他奶奶的，既然决定豁出去了，又何必在乎这一点？于是拿起笔在稿子上签了字，然后递给罗阳：“这回你放心了？”

    罗阳确实放心了，笑了下：“陆书记，理解万岁。”

    陆平哼了一声：“去吧。”

    罗阳拿着稿子出去了。

    第二天是年三十，各单位都开始放假，年后初七上班。

    虽然今天开始放假，但市里的高层和一些重要枢纽部门还是照常工作。

    乔梁一早去了办公室，看到了今天的江州日报，不出自己所料，安哲在阳山招待所对程辉发火那事，以新闻特写的名义上了报纸的头版头条，还配发了社评，社评的题目是《作风整顿无禁区》。

    乔梁拿着报纸去了安哲办公室，把报纸递给他：“安书记，看今天的头条。”

