
巫婆塔中，江浅百无聊赖地坐在地板上，支着下巴望着木头窗外。

她已经在这里过了许多天，或许因为那瓶药水的缘故，她的身子日益虚弱，现在也勉强只能跑跳了。

而这么多天过去，她依旧连这座塔在哪，外面是什么情况都不知道。

而巫婆也仿佛怕她泄密一般，特意把她关在了塔顶的小阁楼中，让她无法去到外面。

不过即便是在塔顶，虽说不能真的下到地面，但去到上面还是可以的。

江浅眸光一亮，打开木头窗户，小心翼翼地扒着窗框，翻身爬到了塔顶上方的石瓦上。

这座巫婆塔据她估计，应该最少得有二十几米高，也就是说，能抵得上现实世界中十层楼那么高。

江浅趴在石瓦上，即便只是略微一感受，都能感觉到这座塔之中充斥的邪恶气息。

定了定神，她向远处眺望，只是一眼便彻底呆住了。

只见在巫婆塔几公里之内，一座金色的巨大古阵悬浮在塔的中央位置，华贵又富有沧桑气息的暗金色流光在其中蔓延。

而这古阵仿佛是活得一般，竟在缓缓旋转。

在这古阵之外，是与其它地方一般无疑的自然景象，可江浅丝毫不相信会像表面这般平静。

人们都说，巫婆塔外十几公里以内，都绝不能被假象所迷惑，那里往往都是杀人于无形。

江浅心中凛然，收回了目光，主要观察起这金色古阵来。

如果她没猜错，这古阵应该便是巫婆塔的“中枢神经”，起到了维持运转的作用。

可是，究竟该如何破坏这古阵呢？

江浅默然，忽然从石瓦的夹缝中抠出来一根小树枝，轻飘飘地扔了下去。

在小树枝接触到古阵表面的那一刻，霎时间，一阵细微的滋滋声响起，那根小树枝泛着往外白气，竟渐渐消失在了空气之中。

江浅心头大为惊叹，不禁有些担心起林深他们。

要是他们不知道这个情况，贸然来营救自己，那岂不是与送死没有两样？

就在她思绪流转间，下方突然传来了巫婆的怒吼声：“谁？是谁？该死！”

江浅往下微微探了个头出去，恰逢巫婆向上抬头，两人就隔着二十几米高对视了一眼。

巫婆瞬间大怒：“好你个死丫头，还敢往外跑了，你给我等着！”

江浅急忙往下爬，然而巫婆虽然年龄大，但腿脚却相当利索，还没等她爬下来就跑上楼抓住了她。

“行啊，不是喜欢往外爬吗？我成全你！先给我在外面待一会吧！”

江浅一开始没理解在外面待一会是什么意思，还以为是把她丢进深山野林里，结果却是把她用一根绳吊在塔外的半空中，风雨无阻。

挂了足足得有几个小时，天色早已暗了下来，巫婆才把她带了进来。

这一次，她没有在让江浅继续待在小阁楼中，而是把她绑在了先前那个女孩被绑的墙上的。

这一次重新进入这个房间，那个女孩已经不翼而飞，而江浅也不知道接下来等待她的会是什么样的考验。

……

花海国，主城城堡内。

咕啦扶着陷入半昏迷状态的咕噜，双目通红地盯着宝座上的男人。

它从未想过，它的亲生父亲竟然会如此的狠辣，对于它们姐妹两个的死活都可以做到全然不顾，一切都只为了什么所谓的狗屁事业。

系列身为与咕咕同地位的国主，自然能给体谅它的纠结，但这不等于它也能认同它的这般残忍。

咕咕对于两人充满控诉的眼神视而不见，它一甩战红袍，漠道：“两位还有什么事情？如若没有，就赶紧离开吧，花海国不欢迎你们。”

咕啦一下子站了起来，“父王，你太过分了！我姐好歹是你的大女儿，你竟然这么对它？！”

“大女儿？它还知道自己是我大女儿？”咕咕冷冷一笑：“别说它了，就连你，我看都不认我这个父王了吧。”

咕啦气得娇躯直颤，小拳头握得嘎嘣作响。

一旁的系列拍了拍它的肩膀，叹气道：“咕咕国主，你何必这样？咕噜小姐不喜欢我，我也不会强求它一定要嫁给我，它即便不嫁，咱们两国的关系依然交好，这难道还不行吗？”

咕咕一哼：“你的片面之词让我如何相信？更何况，我就是不喜盛空那个臭小子，噜噜嫁谁都好，就是不能嫁给他！”

咕啦紧紧咬着下嘴唇，哭得泣不成声，“父王……你什么都不知道，你根本不知道姐姐为了能够不辜负你的希望，有多努力……”

“它只是一名再普通不过的女人，它不想当什么国主，只想跟亲人以及自己喜欢的人好好生活下去，可这一切都被你这个做父亲的亲手打碎了……”

“曾经它跟我说，它很累很累，甚至想过不顾一切地放弃花海国的一切事物，可它又说不行，这是父王您托付给它的，它一定会打理好一切……”

“而我从小调皮捣蛋，姐姐为了家庭和大家的幸福，甚至牺牲自己的婚姻来帮我脱困……我不知道该如何报答姐姐，只能在平时更听姐姐的话一些，可是您呢……”

“父王，您是一国之主，当年更是逼不得已娶了母后，既然您也是这么过来的，一定会知道这其中的心酸，那您为什么就不能体谅我们呢？！”

咕啦声泪俱下地控诉了一大通话，把系列和咕咕完全哭懵了。

系列暗中叹了一口气，心中五味杂陈，非常不是滋味。

咕咕的双手紧紧握着宝座，心里有千万句话想说，可到了嘴边，它却什么都说不出来了。

咕噜这么些年以来的努力，它都是看在眼里的，有时就连它都非常心疼。

为了不辜负它的期望，咕噜一直对自己要求严格，对它下达的命令没有丝毫怨言，即便是再苦再累再委屈的任务，它都能完成的很好。

而它这个小女儿咕啦，虽然没有要成为一国之主的压力，但看着平时忙得昏天黑地、一边难过一边还要忍受的姐姐，它也手足无措。

为了能够让姐姐开心，它会想尽一切办法分担它的压力，一旦看到姐姐露出疲惫的神情，它就会变得非常的乖。

只要姐姐能够快乐，它这个当妹妹的干什么都愿意。

咕咕仰天长叹，眼角终究是滑落了一滴清泪。

是啊，它当年就是这么过来的，为什么现在却无法体谅孩子了呢？

“啦啦啊，父王对你，对噜噜，说一声对不起！但有一点你说错了，虽然当年结婚的时候，我的确不爱你们母后，但后来，我是真的很爱很爱它。”

咕啦紧紧搂着咕噜，惊喜地抬起头来，对上了咕咕那一双晶亮慈祥的泪目。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998311"  chaptername="第  165  章  小矮人与夏至王子（27）">加入书签</a>
</div>
