
　　纽约。

　　章鱼怪实验室。

　　在托尼面前展现出了内共生战甲的真实形态后，罗素就没有再将初号机变回扎古形态。

　　扎古形态虽然也挺好看的，但跟内共生形态比起来，扎古形态就显得有点粗犷了。

　　他并不后悔自己在托尼面前展现内共生战甲的真实形态。

　　他不可能永远都让初号机以扎古形态亮相。

　　反正内共生战甲迟早都是要露面的，早一点让托尼知道也无所谓。

　　这样做，一来可以避免这家伙日后说自己抄袭他的战甲，二来也可以在托尼心中埋下好奇的种子。

　　只要托尼见到了内共生战甲的真实形态，以这家伙的性格，肯定会想办法弄清楚内共生战甲到底是怎么一回事。

　　罗素不怕托尼有想法，他就怕托尼什么想法都没有。

　　回到实验室后，他将初号机放回到了系统空间中。

　　随后，坐在沙发椅上，无聊的看着天花板。

　　他本来以为，这一次跟托尼的见面和比试，多少能激活另一个奖励。

　　然而事实证明，他想多了。

　　托尼身上的确有着可以继续压榨的奖励，但怎么才能激活出来，是一个值得思考的问题。

　　从目前的情况来看，想要从托尼和班纳等人身上激活奖励，简单的接触肯定不行。

　　截止到目前，唯一看起来比较靠谱的方式，就是对他们的命运造成重大的影响。

　　就像阻止托尼因为绑架事件变成钢铁侠那样。

　　改变命运？

　　思考了一下后，罗素果断放弃了继续思考这个问题。

　　虽然系统的奖励挺不错的，但给出的奖励有时候也未必让人满意。

　　比如说布朗斯基激活的那个叫做“憎恶之力”的奖励。

　　在办公室中休息了一下后，他变身成血清特工形态，打开办公室的窗户，荡着触须离开了实验室。

　　日行一善！

　　虽然这只是血清的日常声望任务，但闲着也是闲着，出去刷一刷声望也不是什么坏事。

　　纽约还是一如既往的平平安安。

　　离开实验室没多久，罗素就完成了今天的日行一善任务。

　　他阻止了一场劫案，将一个正在抢劫便利店的家伙打晕后交给了警方。

　　搞定这个没有什么远大志向的小劫匪后，他刚打算去其他地方看一看有没有继续行善的机会，一个熟悉的身影出现在了他的视线中。

　　格温！

　　此时的格温穿着充分凸显身材的蜘蛛制服，荡着蛛丝在高楼大厦中快速前进着。

　　看到格温那个略显急促的身影后，他没有任何犹豫，朝着旁边的大厦射出触须，采用着和格温一样的特殊行进方式，跟在了格温后面。

　　从皇后区一路来到曼哈顿后，格温才终于停在了一座大厦的楼顶，站在天台的边缘，俯视着下面的街道。

　　看到格温停下后，罗素并没有直接去到格温所在的大厦，而是来到了对面的大厦楼顶。

　　顺着格温俯视的方向望去，罗素看到了街道上的情况。

　　街道上有着一辆侧翻的押运车。

　　押运车后面不远的地方，停放着一辆被扫射过的警车。

　　警车周围有着一群警察，其中还有三个已经躺在了地上。

　　从周围的警察的抢救动作来看，那三个躺在地上的警察暂时还没死。

　　罗素还在打量着街道上的警察，远处就传来了急救车的鸣笛声。

　　听到急救车的鸣笛声后，罗素将目光从街道上的警察身上收了回来，望向对面大厦的格温。

　　额……

　　人呢？

　　格温已经离开了对面大厦，不知道去了什么地方。

　　虽然他不知道格温去哪里了，不过思考了一番后，他决定不浪费这个刷声望的好机会。

　　只见他朝着旁边的大厦射出白色的触须，随后迅速降落到了街道上。

　　他刚降落到街道上，还没等他说话，周围的热心市民就围了上来，迅速的解释了一下现场发生了什么。

　　简单来说，这是一场很常见的劫案。

　　劫匪到底抢走了些什么东西，这些热心市民并不知道。

　　不过，这些热心市民提供了一个很有用的情报。M.23sk.com

　　押运车是有着警车护送的。

　　那辆被扫射的一片狼藉的警车，就是护送押运车的。

　　抢劫有着警车护送的押运车，而且还得手了！

　　这伙劫匪，有点意思啊！

　　“劫匪往哪个方向跑了？”

　　听到罗素的话后，这些热心市民马上就指出了劫匪逃跑的方向。

　　罗素看了一眼劫匪逃跑的方向，刚想射出白色触须，他就停了下来。

　　史黛西局长？

　　格温的父亲在这里？

　　罗素从人群中走了出来，来到警戒线外面，看了一下受伤的那三个警察。

　　虽然他没有跟格温的父亲乔治·史黛西打过交道，但他看过乔治的照片。

　　私家侦探发回来的调查报告中，有着乔治的照片。

　　居然真的是格温父亲！

　　看着躺倒在地上，浑身上下起码中了五六枪，并且已经彻底晕过去的乔治，罗素终于知道格温为什么会表现的那么焦急了。

　　想了一下后，他走上前去，来到乔治身边。

　　周围的警察看了他一眼，并没有阻止他。

　　这就是好名声的作用了！

　　低头看了一下呼吸都已经快停止的乔治，罗素叹了一口气。

　　算你运气好吧！

　　谁让你有个漂亮的女儿呢！

　　罗素也是玩枪的高手，看到乔治身上的伤口后，他就知道乔治九成九要挂了。

　　在周围警察的注视下，罗素蹲了下来，将右手放在了乔治已经不怎么起伏的胸膛上。

　　治愈！

　　白色的共生体顺着他的手掌进入到了乔治的体内。

　　停留在了乔治体内的弹头就被挤了出来。

　　与此同时，乔治受损的内脏开始迅速修复，伤口开始极速愈合。

　　不到五秒的时间，罗素就用血清的能力治愈好了濒死的乔治。

　　周围的警察满脸震惊的看着眼前的这一幕，有些无法相信自己所看到的景象。

　　不只这些警察没有想到，乔治也同样没有想到。

　　就在刚才，乔治脑海中都开始浮现人生的走马灯了。

　　“我……”

　　彻底复原的乔治难以置信的碰了碰自己中枪的部位。

　　看到乔治坐了起来后，罗素什么都没说，朝着旁边的大厦射出了白色触须，荡着触须朝着劫匪离开的方向追去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，086、焦急的格温免费阅读。https://xs.23sk.com 