    “系统，使用四级一星颜值卡！”

    钟鼎在脑海里叫道。

    四级一星颜值卡立即化成一道七彩流光，笼罩着钟鼎的脸面。

    一阵麻痒后，七彩流光褪去。

    钟鼎重新打量镜中的自己，顿时被自己帅到了。

    镜中的自己，已经不能简单用俊美帅气形容了，它能让人一望之下，记忆深刻，仿佛印在脑海里，闭上眼睛就能在脑海里浮现。

    “系统，使用四级一星气质卡！”

    片刻之后，钟鼎气质发生了质的变化，不再仅卓然出众，更添风华绝代、遗世而独立的感觉，令人一望之下，自然而然生好感，一举一动令人信服。

    96分颜值加上96分气质，钟鼎微微一笑，足以令人所有少女失神，芳心狂跳。

    不敢对着镜子多看自己，确定自己的变化后，钟鼎就离开了镜前，免得真的自恋了。

    第二天上午，钟鼎终于可以乘坐飞机返回江城。

    谢妃雪亲自到机场接机了。

    她站在乘客出口处前，眼眸往里面远眺期望。

    四周的人都不分男女都忍不住看她，因为她实在太美，如同画中走出来一般。

    除了谢妃雪，赵曼珺也来了。

    自从在网络上知道钟鼎回国后，她就缠着谢妃雪问钟鼎什么时候回江城。

    终于，钟鼎带着口罩从机场出来。

    他如今风头太盛，再加上自己太帅，不戴口罩肯定被人认出来。

    谢妃雪立即迎上去，投入钟鼎怀里。

    钟鼎也笑着搂抱谢妃雪娇躯，鼻子在谢妃雪耳边发间深吸了一口谢妃雪的醉人少女清香。

    相拥一阵，两人分开。

    “姐夫，我也要一个拥抱。”赵曼珺叫嚷着，就向钟鼎怀里投去。

    钟鼎立即把行李箱挡在面前，防止赵曼珺真的扑过来。

    被行李箱阻挡，赵曼珺娇嗔叫道：“姐夫偏心！”

    “不错，我就是偏心。”钟鼎故意气人笑道，“以后识趣点。”

    赵曼珺气得跺脚，她明明也来接机了，坐了这么久的车，等了这么久，要一个拥抱过分吗？

    “姐夫，你一点也不可爱！”她气呼呼叫道。

    钟鼎哈哈地笑了一声，不理赵曼珺，对谢妃雪道：“妃雪，我们走吧。”

    谢妃雪有些无奈看着妹妹，劝道：“好了，别生气啦。钟鼎毕竟是男生，不方便和你拥抱。”

    “可我这么辛苦给他接机了，他就这样对我。”赵曼珺扁着可爱小嘴，委屈道。

    钟鼎有点烦赵曼珺，干脆直接拉起谢妃雪的小手就走：“别理她了。”

    “可是……”谢妃雪道。

    钟鼎有些霸道地道：“没什么可是。”

    谢妃雪只好闭嘴。

    说话间，两人已经走出好几步。

    赵曼珺见钟鼎和谢妃雪不理她撒娇，连忙一边快步追上去，一边叫道：“姐姐、姐夫，等等我……”

    走到停车场，坐上车后，钟鼎终于摘下口罩，苦笑道：“出名真是麻烦。”

    谢妃雪看着钟鼎俊脸和星目，不由入神发痴了。

    坐在副驾驶座的赵曼珺转身回头，正要说话时，看见摘下口罩的钟鼎，刹时失神，脑海有些空白，芳心砰砰地狂跳。

    “怎么啦？”钟鼎伸手在谢妃雪眼前晃了晃。

    谢妃雪回过神，俏脸绯红，伸手挽抱着钟鼎的手臂，柔声道：“没什么，可能我太想你了。”

    她潜意识认为是情人眼里出西施。

    赵曼珺回过神，本来要说的话她没说话，直接转回身坐好。

    她俏脸发红，心如鹿撞，暗道：“姐夫好帅好帅好帅……”

    回到谢妃雪家别墅附近，钟鼎在一家五星级酒店下榻了。

    “半个小时后，我要去见我妈。”钟鼎对谢妃雪道，“你要跟我一起去吗？还是另外约时间，正式见面？”

    谢妃雪犹豫了一下，道：“约时间正式见面吧，我想给阿姨一个好印象。”

    之前无意中撞见过一次，并非完全没见过人。

    那次被撞见，因为紧张的原因，她觉得自己给钟鼎妈妈的印象可能不太好。

    “好。”钟鼎点头道。

    半个小时后，钟鼎、谢妃雪和赵曼珺一起离开酒店。

    开车到外面街道时，车子靠边停下，钟鼎下车。

    然后，钟鼎招了一辆出租车坐上去，去钟氏裕丰集团大厦见他妈妈钟青鸾。

    钟青鸾当然知道他今天回江城，但是工作太忙，无法抽身去机场接他。

    五点半左右，钟鼎抵达钟氏裕丰集团大厦前。

    下了车，钟鼎把口罩摘下，昂然进入大厦。

    他妈妈的公司，他要大大方方的进，绝不允许某些姓钟的以为他藏头露尾！

    守在大门前的四名保安看见钟鼎，只觉得钟鼎丰神俊逸，不由心生好感，自惭形秽。

    下一刻，他们忽然觉得钟鼎很眼熟。

    等他们终于想起这个公子哥十分像篮球天才奇迹钟鼎时，钟鼎已经走进去。

    “啊，奇迹钟鼎！！！”两位前台小姐姐看见钟鼎，立即不禁激动地尖叫起来。

    她们之前见过钟鼎，对钟鼎记忆深刻，后来钟鼎参加奥运会篮球比赛，她们在网上看见“奇迹钟鼎”时，立即认出正是她们之前见过的钟鼎。

    因为这事，她们没少向身边的小姐妹们炫耀呢。

    保安们听到前台小姐的尖叫，不由一阵震惊，竟真的是大名人奇迹钟鼎，想都没想，立即冲进去围观。

    他们四人当中，有两人就是篮球爱好者，是钟鼎的粉丝。

    前台小姐姐的激动尖叫声还吸引了在一楼的其他人纷纷跑过来围观。

    被围观了，钟鼎毫不怯场，从容自若。

    “奇迹钟鼎，我们是您的粉丝，可以跟你合照一张吗？”两位漂亮年轻的前台小姐姐已经从前台跑出来，冲到钟鼎跟前，目光仰慕，星星月亮不断往外冒。

    钟鼎微微一笑：“可以。对于美女的请求，我一向乐于答应。”

    面对着钟鼎的笑容，两位前台小姐姐顿时沦陷，目光发痴。

    好帅啊，好有气质，我的心都碎了……

    见前台小姐姐突然莫名发呆出神了，钟鼎伸手在她们面前晃了晃：“魂兮归来。”

    前台小姐姐回过神，俏脸羞红得滴血。

    “不是说要合照吗？”钟鼎提醒道。

    “对对，谢谢您。”两位前台小姐姐连忙激动应道。

    然后，她们取出手机和钟鼎合照了。

    其他人见状，纷纷出声也请求合照，自称粉丝。

    如今钟鼎风头，比任何一位明星风头都要大，因为中央电视台连续报道奇迹钟鼎好几天了，而且不止一个频道报道。

    网络上更是到处是跟奇迹钟鼎相关的话题。

    当年刘翔在奥运会上110米跨栏夺冠，官媒和网络铺天盖地的连番报道，让他一夜之间，全国皆知。

    现在钟鼎的待遇只比刘翔当年强。

    毕竟，篮球的影响力比110米跨栏大太多了。

    遇上大明星了大家都想合照，何况像钟鼎这种大名人。

    钟鼎没拒绝，从容道：“人太多，大家一起合照吧。”

    于是，钟鼎和一群人合照了几张，然后在前台小姐姐等人不舍的目光下，进入了电梯，去找他妈妈钟青鸾了。

    而在钟鼎进入电梯的瞬间，钟氏裕丰集团大厦几乎所有人都知道他的到来。

    因为有人往公司群里发钟鼎和他们的合照了。

    【作者有话说】

    一年有三百六十五天，一天有二十四小时，我一天花十个小时以上写小说，只为每天给您带来几分钟的愉悦，给个好评不过分吧？如果能打赏一下，更美妙了。

