    如今Morga的名字，享誉全球，上流社会的人，又有谁没有听过她的大名呢？

    她的作品，就是时装，都已经卖到几百万一件了。

    像这样的丝质拼图，去年有一幅银河九天图，最多只有这幅紫气东来一半大，就拍出了一亿一千万的天价。

    虽然这幅图只是她的亲传弟子所拼，不如她的作品值钱，几百万也是值的。

    一个还没有入韩家大门的准孙媳妇，出手就是这般大气，怎能不叫人惊叹呢？

    韩老爷子笑了笑，道：“有心了。老头子我很喜欢！”

    伍云妍一脸的笑容，回道：“爷爷喜欢就好。”

    随后便满意地坐了下来，等着看安静澜的好戏了。

    她再眼神暗示韩泽琦，意思是让他务必安排好，别让她的费心安排付诸东流。

    看着韩泽琦与伍云妍的互动，看着伍云妍搬出的Morga大师亲传弟子的绣品，韩泽昊唇角滑过冷嘲的笑意。若不是爷爷在场，他不想惹爷爷不高兴，他们这样的举动，他一定会冷声地赠送他们四个大字——哗众取宠。

    很快便拆到了韩泽昊的礼物。

    是清朝名医邵兰图亲手书写的《邵兰图穴位养生法》，没有人知道它的价值。只是暗暗猜测。

    韩泽昊对爷爷道：“爷爷，这是一本实用书，希望您用得上。”

    “好，好！”韩老爷子明显比收到别的礼物要高兴一些。

    这一点，再次引起某些人的不满。

    伍云妍在心里咬牙切齿地想着：老东西，我们精心送的东西，花了那么多的钱，就只是换来你一句有心了。韩泽昊送的这么垃圾的东西，你就高兴成这样。是不是他送屎你也捡来吃了？就能偏心成这样？老不死的。

    很快便听到了安静澜的名字。

    安静澜听到管家念到自己的名字时，浑身就是一震。

    她真的好紧张，紧张得快要窒息了。

    刚才他们所送的那些礼物，光是看看，她就觉得很汗颜了。一幅木质拼图，哪里拿得出手？人家送出来的都是真丝的，还是那什么大师亲传弟子亲手缝制的。

    她直觉得头皮发麻。

    就听到韩泽昊的声音柔和地说道：“爷爷，这是安安送您的养生小玉捶。是安安知道我要送给爷爷的是邵兰图的穴位养生法之后，特意去挑选的，希望爷爷您能用得上。”

    “好，好啊！”韩老爷子一听，就更高兴了。是发自内心的那种高兴。

    他就知道，这姑娘他没有看错。

    小小的玉捶，虽然价值不高，却是实用的。

    看到韩老爷子的神情，当然又有很多人不满了。

    邱玲珑第一个跳出来说话：“爸，您这心眼也太偏了吧？好什么啊？一个破捶子，也就几万块的东西。真是小门小户，登不得大雅之堂。”

    “玲珑！”韩老爷子声音冷了两分。

    邱玲珑直接无视，继续说道：“爸，身为长辈，该一碗水端平才对啊。我们家云妍送的丝质拼图，赏心悦目，不也有养生的功效吗？也不见您夸奖一声啊。还有我们家若蕊，送的可是价值一千多万的山水画啊！买这样一个破捶子，可以买一大堆了。”

    原本，她是不愿意与老爷子起冲突的，就算心里再不满。老爷子手里可握有韩氏30％的股权呢。他要是一个不高兴，到时候立遗嘱的时候不给韩老大家里一分股权，他们岂不是太亏了。

    所以，这些年来，不管心里有多不满，他们都在各种想方设法地讨好着老爷子。

    可今天的情况不一样，今天，他们是无论如何都要设法把事情闹大，让安静澜丢脸的。

    只有她丢脸了，才有可能让韩氏的股价打开涨停板，他们才有机会买入。

    韩老爷子正欲发作，韩泽昊先开口说话了：“伯母，我以为，送礼物最重要的是那份心。尤其对于我们韩家这样的豪门大户来说，更是如此。我们韩家，从来缺的都不是钱，而是真心。”

    “韩泽昊，你什么意思？”邱玲珑一听韩泽昊如此说，顿时不满了，蹭地一下从椅子里站起身来。

    就算韩泽昊是韩氏的总裁，可终归是她的晚辈，怎么能这么嚣张地跟她说话。

    庄玫姿一见大嫂冲着自己的宝贝儿子咆哮，当然不满，她瞪向邱玲珑，筷子往桌子上一砸，愤然起身，语气冰冷：“大嫂，爸在呢，这里有你说话的份吗？”

    眼看着大小儿媳就要打起来了。

    韩老爷子冷声道：“都给我坐下！”

    邱玲珑与庄玫姿对视一眼，火光四射，二人极为不满地坐了下去。

    韩泽昊无视桌子上的战火硝烟，说道：“爷爷，安安还有一份礼物要送给爷爷。”

    管家一听，立即说道：“老爷子，安小姐所赠的是一幅拼图，我已经让人抬下来了。马上就可以看到。”

    “嗯。”韩老爷子一听还有一份拼图，心情稍好了些。总觉得安安是个兰心慧质的姑娘，他对她的礼物有些期待。

    活到这么一大把年纪了，哪里会在乎礼物贵不贵重呢？他在乎的，从来都是送礼之人的那份心。只是，他们都不明白。

    很快，一幅大型拼图就被抬了进来。

    图上，仙鹤栩栩如生，松树翠意盎然。

    安静澜全程都很紧张，很汗颜。

    那玉捶，压根就不是她挑选的，而是韩泽昊替她准备的。而他们，却因为她的礼物，争吵了起来。这一点，她的内心是难过的。

    看到松鹤图，她再一次汗颜了。

    这幅拼图，也并不是她一个人完成的。

    又听到韩泽昊说话了：“爷爷，这幅图是安安……”

    安静澜抬起头来，打断韩泽昊的话，说道：“爷爷，这幅松鹤图是我和泽昊亲手为爷爷拼的！”

    她知道，如果她不说，韩泽昊一定会说是她独立完成的。她不想说谎。

    爷爷这么大一把年纪了，她真的不想说谎骗他老人家。

    韩泽昊微微侧过头来，眼神与她交汇，似乎在说：我们不是说好，不能让人知道这幅图不止是你一个人拼的吗？

    她冲韩泽昊轻轻摇了摇头，眸光坚定。

    再对着爷爷说道：“爷爷，这幅松鹤图是我和泽昊共同完成的。里面的每一片图，都饱含了我和泽昊对爷爷的祝福。我们祝愿爷爷，健康、长寿。我们更希望爷爷每天都可以过得开心、快乐！”

    “我知道，这幅图以及那个玉捶，并不值多少钱。我也曾希望自己家财万贯，能够送爷爷贵重的礼物。但是理想与现实，总是那样冲突着。所以，我只能在有限的能力内，真诚地送给爷爷一份并不昂贵的礼物，和美好的祝福。”

    “祝愿爷爷每一天都可以过得开心、顺心、安心、放心。也希望每一年的这一天，我们都可以陪在爷爷身边。”

    韩泽昊心头感动不已。他牵紧安静澜的手，这个女人，总是这样轻易地触动他的心弦。这样的触动，与钱无关，与才无关，与貌无关。只与她那颗纯净的心有关。

    韩老爷子也是感动的。

    有多久，没有一个人如此真心地待他？

    他活到这把年纪，有什么事情是看不透的？

    就算是自己的亲孙子，每天都在家里活动，每天都看他，每天都早晚问好。他知道，也是三分真，七分假。都是冲着他手里的那点股权来的。

    都希望讨好他，让他什么时候一高兴了，就分出一点股权去。

    看着安静澜真诚的双眸，他蓦然做出了一个决定。

    说道：“安安哪，爷爷谢谢你。爷爷很喜欢你的真诚，也很喜欢你的生日礼物。”

    说完，他对管家说道：“老刘啊，亦铭今天来了吧？”

    刘管家立即应：“是的，伍律师在主院那边陪着伍老一起用餐。”

    “好，你去请他过来！”

    听到要请伍律师，桌上的人就躁动了。

    大部分人都猜到了老爷子接下来要做什么了。

    邱玲珑生气道：“爸，你不能因为一幅图和几句话，就作出不理智的决定来。”

    “是啊，爸！”韩志德素来沉默，这会儿也急着帮腔了。

    他们都猜到了，老爷子这是要给安静澜这样一个没有一点身份背景的外人股权了。这还得了？

    韩天雅也急了，跺脚道：“爷爷，您不是说等我们结婚以后有了孩子，都可以得到股权吗？”

    邱玲珑补充：“爸，您把股权给了外人，以后等您有了曾孙子，又哪里还有股权呢？”

    何若蕊拉了拉韩泽杰，韩泽杰立即道：“爷爷，您可不能这么偏心，要是给股权，咱们家若蕊的身份，可是一点也不比安小姐低。”

    “就是！”邱玲珑附和。

    庄玫姿听着这些声音，不时地皱眉，她在犹豫，到底该帮哪一边？

    内心里，她是不希望老爷子把股权分给安静澜这样一个外人的。

    但眼下，安静澜还是阿昊的女朋友。要是她得到股权，至少对阿昊来说，是没有坏处的。

    所以，她决定忍下来，不开口。

    大不了，等安静澜这个小贱人拿到股权以后，他们再让她转给阿昊就好了。

    “爸，您不能这么草率，这安小姐不过第二次来韩家。爸您也不是很了解她，不是么？”邱玲珑急着说。

    韩志德再帮腔：“是啊，爸。”

    看着这样的韩志德，邱玲珑白了他一眼。这真是一个窝囊的男人，任何时候，都只会说，是啊，对啊，就是啊。真是没用！

    幸好她有两个好儿子，一个好女儿。在人口上，是完胜老二一家的。

    韩天雅不满地瞪一眼安静澜，说道：“好听的话，谁不会说啊！爷爷，您知道的，我可是知名演员，可是，我在爷爷面前演过戏吗？爷爷，您可不能老糊涂，不能别人一演戏，您就傻傻地把股权送出去。”

