    重塑了万化大禁天后，萧叶拖着沉重的脚步，回到了祖神天庭。

    他先与阿蛮大战，其后化解净世规则，最后又修复崩坏的万化，现在松懈下来，感觉满身的疲惫。

    命运主宰无上道则打出的创伤，以他的手段，也只能暂时稳住，想要彻底恢复，同样需要漫长的时间。

    若非有原始级的生命大道加持，怕是早已坚持不住。

    祖神天庭上下，早已等候多时。

    萧叶掌驭天庭后，出手的次数屈指可数，可每一次都能惊天撼地。

    这一战，更是彻底折服了所有祖神。

    “镇荒大人！”

    见到萧叶的身影出现，一众祖神都是连忙迎了上去。

    “伤势很严重！”

    待得他们见到，萧叶身上的血洞，以及断裂的先天神骨，都是大吃一惊。

    “我无碍。”

    萧叶摆了摆手，嘴角浮现一丝笑容。

    在他统御天庭的这段岁月，他能看出来，有一些祖神，还怀有自己的小心思，并非铁板一块。

    可现在，都对他发自内心的尊敬。

    或许是因他的实力，又或许是真的感受到，黑暗洪流的危害。

    不管如何，这是好消息。

    祖神天庭这片浩大神土，亦受到大战波及，崩塌了大半。

    最为惨重的，莫过于是祖神殿，已然化作了废墟。

    废墟之下。

    时命源界的通道自发浮现，难以遮掩，这让萧叶微微皱眉。

    回到圆满混沌后。

    他能够肆无忌惮，去继续推升时间和命运，全因时命源界的掩护。

    受到据因生果的影响，时命源界不知发生了怎样的变化，是否可以继续遮蔽万般因果。

    “还是先疗伤吧。”

    萧叶叹息一声。

    他施展手段，于废墟中重建祖神殿。

    “密切关注弑神门庭，以及阿蛮的动向，若有异常，立刻汇报！”

    萧叶留下这句话，进入其中。

    此言一出，艾赛亚等祖神微微一怔，旋即振奋了起来。

    在过去的岁月中。

    弑神门庭迅猛发展，曾一度威胁到祖神天庭，摩擦和争斗不断。

    可镇荒却曾不理会，专心寻觅远古神灵，引得天庭中怨念声四起。

    现在。

    镇荒终于要对弑神门庭，采取强硬措施了吗？

    当下，一众祖神们迅速行动了起来。

    天庭这样的举动，自然是引得世间沸腾。

    时至如今。

    阿蛮的存在，已不再是秘密。

    而弑神这个门庭，和阿蛮的关系，亦是非同一般，牵扯到了黑暗洪流。

    在战败了阿蛮后。

    很多人猜测，祖神天庭恐怕要乘胜追击了。

    祖神的强悍，自是不需多说，天庭之主的地位，更是不断拔升，现在已然处于史无前例的高度。

    一时间。

    转生大禁天中各方门庭，都是风声戾鹤，甚至在进行迁移，不想被殃及池鱼。

    不过。

    虽有天庭的祖神，在转生大禁天中出没，但并未采取征伐举动，更多的还是对弑神门庭，予以‘监视’。

    转生大禁天，昔日的古神群族之界。

    “我们，该怎么办？”

    “这样下去，我们在混沌中，将寸步难行了。”

    五尊祖神，正相对而坐，彼此间气氛沉重。

    他们曾因弑神门庭势大，加入进来，成功化为祖神，意气风发，而现在都是愁眉苦脸。

    弑神门庭崛起的很快，可随着卓别麟、方索等中坚力量，被抹杀后，也走上了衰败之路。

    不过。

    他们还是怀有希望。

    因为他们知晓，弑神门庭的背后，是阿蛮。

    阿蛮，是那尊可怕存在的弟子，所行之举，代表了天道。

    可结果。

    连阿蛮，都败给了天庭之主。

    阿蛮据因生果的举动，亦敲响了警钟，让他们不寒而栗。

    败在镇荒手中后，阿蛮虽活了下来，但再也没有现身过，没有只言片语的解释，让他们内心仅存的一丝希望，都泯灭了。

    至于弑神门庭，亦受到牵连，被世人所仇视。

    “只要我们还在弑神门庭，便没有前途可言，我也不想被黑暗洪流所吞噬。”

    这时，其中一尊女性祖神沉声道，“不如我们，离开弑神，转投天庭吧。”

    “听闻天庭之主镇荒大人，为人不错，曾对弑神门庭的祖神，也是百般忍让，不然我们早已陨落了。”

    唰！

    此言一出，另四尊祖神都是表情变幻。

    在沉吟许久后，都是无声点了点头。

    实际上，他们也有此意。

    在当今的形势下，唯有追随镇荒，才能搏出一线生机。

    做出决定，五尊祖神起身，带着一些资质不错的完美生灵，迅速冲出了弑神门庭。

    这个时候，他们并没有发现，一位样貌俊朗的中年男子，正立身在门庭深处，很是落魄。

    “你们，都要背叛本座吗？”

    见到这五尊祖神的离开，他呼吸急促了起来，如一头发狂的野兽。

    不过。

    他最终，还是没有施以拦截，身影倍显落寞。

    “哈哈，走了，都走了！”

    他踉跄而笑，如入魔了一般，“没有你们又如何？我不信阿蛮大人，真的会视我为棋子，更不会放弃弑神门庭，早晚我会再回混沌之巅！”

    五尊祖神，叛出弑神门庭，携一批完美生灵，转投祖神天庭，艾赛亚自然没有拒绝，欣然应允，不计前嫌。

    他对镇荒，充满了崇拜。

    这个时候，哪里需要对弑神门庭，乘胜追击？

    仅以威势，就让这曾和天庭竞逐的门庭，走上了末途。

    “天元还在执迷不悟，要苦撑到何时？不如我等打上门去，彻底抹掉弑神！”

    一些天庭祖神，眸光炽盛，跃跃欲试道，认为不需要再浪费时间。

    “镇荒大人，只让我们监视，没让我们动手，况且那个阿蛮的踪迹，还没有发现。”代替萧叶，处理天庭事务的艾赛亚发声道。

    当今的形势，真是一片大好。

    随着时间的流逝。

    万化中的各大门庭，从废墟中重塑，然后马不停蹄派出使者，或是前往三主，或是前往天庭，洽谈结盟之事。

    在世人眼中，这两大门庭，皆是镇荒所统御。

    黑暗洪流的警钟已经敲响了，没有人敢再大意。

    当初对天庭，对天庭之主的非议声，早已彻底消失了。

    （第一更到！）

