    

    他们是从天边的西方一角显现而出的，仿佛他们已经站在那里很久很久了只是现在才出来了而已。

    但如果不是先前响起的声音，几乎没有人发现那里还站着人。

    就算是已经迈入化神境的仙灵玉，也不过是察觉到了有人潜伏在暗中，并不知晓在何方位。

    君慕浅的感知虽然要更强一些，但也只是多判断出了暗中人的修为。

    妖后已经匆忙离开，现在在场的也唯有容轻一人可以完全判断出。

    哪怕是身为四大护法的妖瞳和孤月，也是万万察觉不到。

    即便这出现的五个黑袍人，没有散发出任何灵力的波动与威压，在他们出现的那一刻，在场的所有人都觉察到了一股不同寻常的恐惧，发自内心而出。

    气氛，更加沉凝了。

    那空间还在扭曲着，连带着周围的空气都凝固停滞了。

    “……”

    整个苍玄城内，是一片死寂，连一点声音也无。

    哪怕是方才还在对攻的清鸾和孤月，都停了下来。

    不论是哪一域界的修炼者，都在这一刻抬起头来，神色凝重地看着这五个黑袍人。

    就算是如清鸾、妖瞳这样的长生境巅峰，面容之上都浮现出了几分骇然之色。

    能够让他们都有喘不过气来的感觉，那么修为必然是远远超越他们。

    化神境！

    而且，还不止一个！

    君慕浅的眼神微微一变，她赫然发现她此刻有些举步维艰了。

    动用了至少八成的力量，她才能迈出一步。

    她和容轻之间距离不过五米，她却走了整整十息的时间。

    而十息的二十分之一，半个呼吸之间，都足够定生死了。

    “轻美人。”君慕浅费力地迈出了最后一步后，身体之中的灵力竟然被抽干了。

    一刹那，她的脚步一个不稳，差点跌倒。

    容轻的神色也变了，他长臂迅速一伸，将紫衣女子瞬间捞了起来，裹入怀中：“慕慕！”

    “我没事。”君慕浅神情凝重，她摇了摇头，笑了笑，“给我一秒钟就好。”

    说着，她阖上眼眸，召唤出了本命神符。

    眼下她缺乏足够的生机之力，所以无法让生生造化泉重新归满。

    小蟠桃树被她移植到了丹霄，但因其九千年才成熟，故而还需要等上一段时间才可以成熟。

    虽然没有了这两样宝物，但对于本命神符的运用，她的造诣却是更高了。

    不过短短一瞬，君慕浅就已经恢复正常了。

    她睁开双眸，缓缓地吐出一口气，警惕地看着天空上的黑袍人。

    是冲着容轻来的。

    借着混元铃，君慕浅已经感知到了这五个人的修为。

    一个是化神境上期，一个是化神境中期，剩下三个皆是长生境巅峰！

    这种力量就算是聚集下五域的所有宗门，都不可能有。

    长生境已是傲视下五域了，化神境的强者，都能够毁掉半个域界。

    就如在灵玄世界之中，至尊并没有少到根本没有，但万灵大陆上也见不着一个，便是因为至尊的实力超出了灵圣太多，已经威胁到大陆平衡了。

    化神境对于下五域来说，亦是如此。

    前世的时候，君慕浅只遇到过一个化神境的强者。

    只是这个化神境强者有意隐瞒了他的身份，装成了一个普通人。

    尽管她已经活了两世了，化神境依旧离她很遥远。

    在永恒境只有帝君才可以拥有的情况下，化神境才是虚幻大千的巅峰。

    这种级别的强者只要一出现，那必然是山河变色，天崩地坼。

    容念的神色也肃了几分，这点威压对他来说倒是没有什么影响。

    他也快速地掠到了自家大哥和大嫂身边，呈守护的姿态。

    “大姐……”仙珺儿的修为只有生死境上期，被黑袍人的威压压得喘不过气来，脸色惨白。

    她的手紧紧地攥着仙灵玉的衣角，声音发颤：“这、这些人是谁？”

    仙灵玉沉默了一下，摇了摇头：“不知。”

    她的确不知道这几个人是谁，甚至她无法感知出他们是修仙者还是修妖者又或者是其他。

    毕竟在下五域中，除了帝君宫，是不可能有灵修的修为迈入化神境的。

    仙灵玉皱眉看着上方，眸中掠过了一抹疑虑。

    她怎么觉得，这几个黑袍人都给她一种十分熟悉的感觉？

    可是到了化神境，自身的任何伪装都不管用了，彼此都能看出来。

    这几个人有意用法宝一类的东西掩盖住了自己的身份，又是为了什么？

    “小念。”君慕浅传音入密，“能看出他们是谁？”

    她不知晓容轻的修为，但这一魄的实力都在化神境之上，那么完全恢复的本体，不可能弱于永恒境。

    容念又是容轻的亲弟弟，也弱不到哪里去。

    但听到这话，容念却是迟疑了，他揉了揉头发，尴尬了：“美人姐姐，我不怎么在江湖行走，你还是我认识的第一个人呢。”

    心里又默默地补充了一句，结果，就成了他家大嫂。

    这缘分，真是妙不可言。

    君慕浅眉心一跳，无语了：“……”

    真的不愧是亲兄弟，一个是不记人，一个是根本不认人。

    容念轻咳了一声，也有些丧气了。

    他是不怎么出天域的，而平常为了去找惜儿，也根本没有什么时间管周围其他的事情。

    外面域界的人，他也只认识妖后家和摩诃那个秃驴。

    “美人姐姐，殿下，你们放心。”容念突然又活了过来，“虽然我不知道他们是谁，但我肯定不会让他们伤到你们一分的。”

    他以前在娘亲口中，可是个暖心的小天使。

    君慕浅微微颔首：“不必管我，一定要保护好殿下。”

    “看来，吾等是来晚了。”为首的黑袍人淡笑地看着下方，视线却一直落在绯衣男子的身上，“还没有恭喜妖域少君殿下，在今日终于选定了君后。”

    听到这句话，君慕浅握紧了容轻的手，眼眸冷冷地眯起。

    “哦，错了。”这首领似是才想到一般，恍然道，“不是妖域少君殿下，是天域少君殿下。”

    “！！！”

    仙灵玉的双眸猛地睁大了。

