    容千愣了。

    “沈映，你……”

    “对不起，我不是这个意思。”

    沈映反应过来，连忙道歉，可一闪而过的懊恼眼神还是让容千的心被刺痛了一下。

    她开始去想，要是那个可能性成真，那……

    他是有目的的接近自己？

    自从图书馆遇到后，他就开始出现在自己的生活中，看似是时常偶遇，可是细想后却觉得不那么简单，比如他明明对跳舞没兴趣，怎么就进了自己的社团？

    还有，是什么事促成两人恋爱的？

    似乎就是那次大礼堂表演，她跳完舞后遇到了二愣子骚扰，那时她真以为自己要完了，可最后却是沈映从天而降来到了她的面前……

    二愣子！

    容千的脸色微微泛白，她身躯颤抖的看向沈映，缓缓问出一个很惊骇的问题——

    “沈映，你，二楞子那天去找我，是不是跟你有关？”

    她此时心情很复杂，一方面是觉得这个猜测很荒谬，另一方面却觉得推测的很有道理。

    她不敢相信，但又有一种“这确实就是真相”的古怪直觉。

    她希望看到沈映茫然又疑惑的神情，希望他能理直气壮的脱口而出：这怎么可能！

    但是事实却是，沈映脸色发白眼神闪躲，先是一瞬间的惊愕与慌张，然后就是强颜欢笑，“他去找你怎么会跟我有关呢，小千，你想到哪里去了。”

    容千不傻，她是性子单纯，可她眼不瞎。

    沈映这样的表情足以证明一切。

    然后她就崩溃了，她质疑她愤怒，沈映则是有些低声下气的安抚，想要平息她的怒火。

    可这时容千说话了——

    “我们分手吧，就当从未在一起过，以后不要说你认识我。”说完转身要走，可又想到了什么，补充道：“你借我的钱也算了，你自己另想办法吧。”

    不知道是分手让沈映恼怒，还是那句不借钱的话让他气急败坏，他拉住了容千的手，想要哀求挽留。

    可这时容千终于是看到了这个男人的真面目，知道他所谓的优雅全都是假的，这一切不过是想要骗个千金女友所以伪装的假象罢了！

    看他这副丑陋的面孔，真让人恶心！

    两个人开始争执了，一个想拉一个要走，然后悲剧就发生了——

    沈映气急之时推了容千一把，此时两人就是在山上，树旁边就是山崖，于是容千只来得及尖叫了一声，人就直接顺着悬崖坠落了！

    当然，此时的江小白腰间是有保险绳的，人没有真的掉下去，之后坠崖的画面就要靠后期特效了。

    这段戏足足拍了三遍，因为男女主角情绪的爆发比较强烈，江小白还有陶熙在演起来都有些瑕疵，要么是语气动作不够自然，要么就是在争执拉扯中镜头前的角度不太完美。

    熟悉的“卡”声响起时，江小白就松了口气。

    终于过关，不用再继续拍了。

    解除绳索后，离开了这块区域，来到了工作人员的旁边。

    她这部分的戏拍完了，可剧情还在继续，因为接下来就是沈映的表演时间。

    容千的叫声吸引了同学们的注意力，沈映也因为渐近的脚步声而从惊骇中惊醒过来，他悲痛的喊了一声小千，人直接跪到了地上，开始放声的哭起来。

    同学们来时就看到这样的一幕，容千人不在了，可沈映却哭的死去活来，完全没有了平时的男神模样。

    “沈映你怎么了，发生了什么？小千呢？”

    容千的好友张雪第一个上前问道，在她旁边就是黄飞，黄飞也一脸着急的左右环顾着，似乎有了什么不好的猜测，但却没有肯定。

    “我们刚才说了会儿话，看时间差不多就准备走了，可哪知道小千她踩了块石头，不小心就滑下去了……我尽力了，我想抓她的，可我没有抓住，我真没用！”

    沈映哭的声嘶力竭，同学们根本没有人怀疑到他身上，一个个也开始难过着安慰他。

    两个的矛盾是今天突然发生的，在这之前都没有任何的预兆，他们是众人眼中的神仙情侣，而且还正是热恋期，谁会想到容千是会被沈映推下山的？

    在这段剧情之后，就该是报警找人搜寻的情节了，另外拍完男主沈映的，还会有数月后黄飞和纪蕾重登高山，回顾现场的情节。

    但是还没等他们继续拍下去，就见不远处上来了一行人。

    “你们，在这儿干嘛呢？”

    来的人约有十几个，穿着很不讲究，年纪都在三四十左右，男人居多，但不管汉子还是妇人都有些面带凶相。

    “我们是剧组的，过来拍戏。你们是……”

    有工作人员上前解释，同时打量着他们。

    “拍戏？你们在这儿拍戏，经过我们村同意了吗？这是我们的地，你们说来就来，说拍就拍？”

    为首的那个男人回答了，语气蛮横，但是话里的意思却是让剧组的人都皱了下眉。

    “地是公家的，不是私人的，这里平素也无人，我们只是取景拍摄，不损坏这里的环境也不会扰民，这应该不要紧吧？”工作人员说。

    “我们说要紧那就要紧！场地还要给征集费呢，你们想白用？做梦呢吧！”

    “就是，不给钱就别想拍！早听说你们拍电影的都是很赚钱的，怎么想着吃白食呢？”

    那些人你一言我一语的说着。

    剧组工作人员面面相觑。

    看来这些人是不知道怎么发现有剧组过来了，就想着从中占些便宜。

    工作人员想驱赶，可是这些人都是身强体壮的，还很不讲理，有人手里拿着锄头棍棒之类的东西，你说多了他就会晃一晃，似乎是想用打人来做威胁。

    讲理讲不通，总不能跟他们动手比谁拳头硬吧？

    那这消息一旦传出去，剧的名声也臭了。

    “不给钱就别想拍，要么给钱，要么带着你们的东西滚回去。”最后那人这样说道。

    时间耽误不得，这么多工作人员和演员的调动，还有机器道具的运转租借，拍摄的工期时间……

    林嘉的脸色很难看，他朝助理看了一眼，点点头。

