    中州地域，战机飞驰。

    “小凡，我们叶王族的祖地和其他王族不同，非常奇妙。”

    “怎么个奇妙法？”

    “马上就要到了，到时候你就知道了。”叶江影卖了个关子。

    叶凡没放在心上。

    再怎么奇妙，还能飞天遁地不成，终究是生活在秘密山脉之中。

    他继续研究黄皮书，参悟这天地之力。

    之前和叶江影测试，发现吞噬法门无法吞噬领域之力，这让叶凡更加迫切的要在“天地之力”上做出突破。

    天地之力，可以和领域之力对抗。

    只有这样，再遇到叶行之那样的巨头，就有反制手段；否则会十分麻烦。

    一刻钟后。

    叶江影喊道：“小凡，到了。”

    大家来到机窗前，映入眼帘的是巨大的湖泊，方圆几十里；还有一面大瀑布，高达百米，气势磅礴。

    叶凡疑惑道：“姑姑，祖地在哪？”

    “还没到，但这里是入口。”

    “入口？”

    叶凡怔了怔，接着看向大瀑布，惊讶道：“入口就是那种瀑布。”

    “聪明。”

    叶江影打了个响指，说道：“将战机找个地方藏起来，我带你们进去。”

    众人来了兴趣。

    叶凡都有些期待，他立刻前往韩冰的卧室叫人，看韩冰脸色不太好，问道：“姐，还不舒服吗？”

    “没事了。”韩冰伸了个懒腰，笑道：“恢复过来了，你的药很不错。”

    “那就好。跟我来，要进入叶王族祖地了。”

    大家离开战机。

    在叶江影带领下，穿越了大瀑布，行走在宽阔的甬道之中。

    走了好久，终于眼前出现光亮。

    而后豁然开朗。

    视线之中，目之所及，一片美好、欣欣向荣。

    就如同桃花源记中记载的一般，来到了一个真正的与世隔绝的新天地。

    顾青云提出质疑，道：“有点故弄玄虚，多此一举啊，直接从空中飞进来不就好了吗。”

    “飞不进来的。”叶江影摇头。

    “什么意思？”

    大家满脸疑惑。

    “若能飞进来，我也不会说我们叶王族祖地很奇妙了。”

    “这里被称之为水月洞天。”

    “你们记住瀑布和湖泊了吗，穿越瀑布，走过甬道，我们来到的这个地方，是湖泊的下方。”

    众人大为吃惊，满脸的不相信。

    湖泊下方？

    那太阳怎么回事？

    没有太阳的话，说是在湖泊下方倒是能理解，大不了挖个地下空间呗。

    可现在能看到太阳啊！

    “这就是奇妙所在，也是我们祖地被称之为水月洞天的由来。”

    “姑姑，到底怎么回事？”

    叶凡看着天空，他忍不住冲上天空，却发现上升到一千米后，一股无形的力量镇压着他，让他无法继续上升。

    而在他这个高度，目之所及，都是一片苍茫，看不到什么。

    “小凡，下来吧。”

    “姑姑，那好像是天地之力。”叶凡落下来，惊疑不定。

    叶江影道：“你果然厉害，没错，那就是天地之力。”

    “正因为有了这一股力量，才能托住方圆三十里的洞天湖。”

    终于，大家明白了。

    顾青云道：“洞天湖没有底，湖水是被我们头顶上的天地之力托着的，所以，我们才能透过天地之力、透过湖水，看到外面的太阳！”

    “就是如此。”

    “嘶，这也太奇妙了。”顾青云啧啧称奇，“为什么会有那么恐怖的天地之力在上空汇聚？”

    “这是一个谜，到目前都还没有解开。”叶江影仰头，感叹道：“我族自古以来，很多天才都想要研究这个秘密，都一无所获。”

    “那天地之力太可怕了，哪怕是巅峰巨头，也无法突破出去。”

    “那从外面呢？从洞天湖中突破下来行得通吗？”韩冰问。

    “也是不行的。”叶江影摇头，招呼道：“走吧，带你们去祖地中央区域。”

    “我们叶王族的子弟和其他王族比起来要少很多，祖地面积也很小。因为生活在洞天湖下方，所以洞天湖多大祖地就有多大。”

    “祖地之中的天地和外界是一样，也有高山流水，也有凶兽飞禽。”

    “不同的是，可能由于祖地的奇妙，这里的凶兽飞禽都异常强大，成长的也很迅速。兽皇都有好几尊，只不过绝大多数时间都在沉眠。”

    方圆三十里的祖地，对于叶凡这些强者来说，的确不大。

    要知道，萧王族一个斗兽场都纵横一千米，就是横竖两里地了。

    相比起来，叶王族祖地小的可怜。

    但这里景色十分优美。

    环境非常好。

    “姑姑！”

    “你是姑姑吗！你、你怎么了！”

    终于有族人出现了。

    这是个女子，扎着马尾辫，看起来才刚成年。

    背了一个大包裹，貌似是要离开祖地。

    看到叶江影后，她僵立着，满脸都是不可置信，随后她扔掉包裹，无比狂喜的冲来，紧紧抱住了叶江影。

    “姑姑，真的是你！”

    “呜呜呜姑姑，我还以为再也看不到你了，呜呜呜。”

    叶江影疼爱的揉着小姑娘的脑袋，安慰道：“萱萱不哭了，姑姑这不是好好的吗。看，有客人呢。”

    叶萱擦了擦眼泪，看了看叶凡等人，害羞的打个招呼。

    叶江影问道：“你背着这么大包裹要干嘛去？”

    “姑姑，我要离开祖地，去外面修炼。留在族中，我们这一脉不好过，会被叶行之狗贼打压。我要去外面历练苦修，等修炼有成，就为你报仇。”

    叶萱信誓旦旦的说。

    叶江影感动的说道：“傻孩子，姑姑回来了，没事了。”

    “姑姑，我们快回家，爷爷他们见到你肯定高兴坏了。”

    叶萱带领下，一行人来到祖地西北方，这里有一大片院落。

    “爷爷！”

    “爷爷！”

    叶萱兴奋的呐喊。

    顿时，院落的房子里，很多人冲出来，以为有人袭击。

    中间大殿，一尊老年巨头走出，气息覆盖全场；但他一下子就看见了叶江影，吃惊的说：“江影，你？”

    “三叔，我没事，回来了。”

    被叫做三叔的老人眼眶湿润，他名叶光柏，是叶破天堂弟，和叶江影有真正的血脉联系，一直将叶江影当做女儿。

    叶江影被叶行之带去萧王族制裁，叶光柏痛苦不已，多次阻挠但被叶行之打伤，只能眼睁睁的看着叶江影被带走。

    他不能去拼命。

    因为，这一脉还有人需要他守护。

    一旦他陨落，这一脉就真的完了。

    现在，看到叶江影平安归来，叶光柏喜极而泣，悬着的心也终于落下来。

