    程可佳瞧一瞧程可灵一脸不相信的神色，她到嘴边的实话赶紧又咽了回去。

    程可灵瞅一瞅程可佳面上的神色，她伸手拍一拍程可佳的肩膀，说：“她们可不会什么话都与我们说。”

    程可佳笑眯眯瞧着肩膀上的手，说：“姐姐，你现在正在与我勾肩搭背。”

    程可灵赶紧收回了手，然后四下里望了望，有来往的人，她瞧见大家都不曾注意到她们姐妹，她轻舒一口气。

    玉姑的确不会事事与程可佳说，她常守在好园，对外面的消息接收也不太灵敏。

    古娘子则不同，她更加擅长与人交往，她在不经意当中与许多人交好，有些人，会主动来与她说话。

    程可灵和程可佳相伴两人如同探险般的在程家各处里晃荡，她们听到许多的声音，两人互相望一望后，她们都当做没有听见那些粗俗的话语。

    她们也遇过程杏，她们都能够感觉到程杏的变化，程杏在时光里面渐渐变成一个温婉的小女子。

    程可灵和程可佳姐妹还是不喜欢她，姐妹两人都觉得程杏如今装得更加高级了一些。

    程杏也不再象从前那般执意要挨近她，她反而略有些距离瞧着她们姐妹微微的笑一笑，程可灵姐妹客气的冲着她轻点头，然后三人擦肩而过。

    程可灵私下里一再叮嘱程可佳：“佳儿，程杏这个人绝对不能相信，你日后少与她单独相处。”

    程可佳轻轻的点头，她同样叮咛程可灵说：“姐姐，你也一样少与她单独在一处。”

    程可灵轻轻的点头，她们对待庶姐妹们的态度是不远不近，实在是彼此都不太方便太过亲近了一些。

    程可灵和程可佳都是不太喜欢自家庶妹妹的人，她们对别房的庶姐妹们也一样没有太喜欢。

    程杏是这些庶姐妹里面特别的存在，她一直努力与嫡姐妹们去亲近。

    嫡房的嫡姐妹们纵然是不喜欢她，也不会在明面上不给她面子，而庶支的嫡姐妹们对待她的态度是要亲和许多。

    程杏父亲去一趟南方回到都城后，他回来后，最初苗叶还感觉不到多少变化。

    只是时间长了后，苗叶感觉到程杏父亲对那位陪伴生活的妾室，还是多了几分真诚的关心。

    苗叶强忍着妒忌心思，她装作不知情，听着旁人跟她说，程杏父亲又给那一位妾室送了什么礼物，当然过后她会收到一份更加大的礼物。

    程杏的嫡母多少感受到程杏父亲和她姨娘之间的暗流，她的心里长舒一口气，她还不曾老去，已经看到那一对有情人貌合神离的结局。

    有情人的眼神，总是无法隐藏得太深，程杏父亲一向又不是一个肯掩饰自我的人。

    很快大家知晓，程杏父亲愿意照顾那位老实的妾室，虽说他对她，还是不如他对苗叶那般的情深，可是对苗叶还是一个大的打击。

    同一年，苗叶最后还是在外面偷偷寻大夫看病的时候，她知道她用药太多，已经无法再怀有第二个孩子。

    苗叶很快的憔悴下来，程杏父亲又在众人面前再次表现一场情深呵护来，他驱赶了几位老妾室，他原本是想重罚几位妾室。

    程杏嫡母出面保下几位妾室，让她们远远离了都城，或许能寻一处偏静的地方平安的生活下去。

    苗叶为此怀疑程杏嫡母，她寻上门去问，程杏嫡母很是不屑的瞧着她，说：“你们所生的孩子，全是我的孩子，我用得着对你费了那些心思。

    你安心回吧，这一次，我不跟你计较了。但是你下一次还要这般对我说话，我可不会这般轻易的放过你。”

    程杏嫡母瞧着苗叶眼角处的愁色，她的心里只觉得报应来得爽。

    程杏的嫡母愿意放过苗叶，可是苗叶的心里却一直过不去，过后，她便又生了一场病。

    程杏原本的张扬，在苗叶接连两场大病里也磨得差不多，她渐渐的也瞧明白过来。

    她的父亲重视苗叶，他才会对她特别的宠爱，可是等到他不太宠爱苗叶的时候，他对程杏的宠爱也差不多余下不多。

    程杏在她的父亲面前，慢慢变成了温婉听话的女儿。

    程杏原本对绣活忋不放在心上，因为她父亲的变化，她又再一次重视起来。

    平乐园的夫子们原本便愿意对程杏多费一些心思，如今程杏的变化，更加如她们的心愿。

    平乐园的夫子们年纪大了后，她们教导学生们的绣活，也只是指正最基础的绣法，那些特别的绣法，她们只愿意教导有天分的学生。

    嫡长支自然知道平乐园夫子们这样不太好，可是想到她们的年纪，想到她们孤独的一生，嫡长支只能视若无睹。

    程可佳这般对绣活无天分的学生，因夫子们的态度，她们对绣活也不曾激励出多少坚持心。

    她们学到了基础绣法后，她们在绣技上面也再无上进心。

    平乐园的夫子们瞧着她们越发的失望，程杏越发给她们捧了起来。

    程杏的父亲自然是听见那些夸奖的声音，程杏也特意给他做了一张精致的绣帕，让他可以随时展示出来。

    平乐园的学习气氛，随着程可佳年纪的增长越发的淡下来。

    如今跟程可佳一起同窗的人，也不再天天去平乐园上课，她们当中有些人只会挑着时间来平乐园上课。

    夫子们也不管这种情况，甚至于有的夫子还曾暗示过程可佳，她也可以和那些常不来上课的人一样的表现。

    程可佳只当听不懂夫子的暗示，她现在这个年纪，天天在青正园待着，除去了陪程家三老夫人说一说闲话外，还要给程家三老夫人嫌弃她太粘人了一些。

    她还不如在平乐园待着，还能时不时听姐妹们说一说各处的新鲜事情。

    反正程家三老太爷夫妻对两个孙女最大的寄望，也不过是她们能够学到一些基本的常识。

    至于那些才女的名号，按程家三老夫人么下里说的话：“我不担心你们学不精，我只担心你们为了一个才女的虚名，而学成了四不像。

    真正的才女，都是有大智慧的人，那些有才女虚名薄名的人好一些都是心比天高最终命比纸薄的不甘心人。”