    赵莉颖出身不好，就是非常普通的农民家庭。她从廊坊电子信息工程学校空乘专业毕业后，由于家庭经济条件限制，放弃了报考空姐的机会，选择在一家公司做销售的工作。因为长相甜美，她被销售总监看重，请去任职销售助理的工作，但更多是偏打杂。

    去年超级女声红透了大江南北，很多草根一跃成为万众瞩目的大明星。赵莉颖特别羡慕她们，有时候也会幻想像她们一样，能够一举成名，成为路人皆知的大明星，从此让家人过上好日子。这终究只是幻想，她清楚自己唱歌就是KTV水平，参加超女恐怕连海选都过不了。

    雅虎搜星让赵莉颖看到了希望，因为这个活动就是发掘草根演员的，她觉得这是一次机会，决心试试。三个导演中她最喜欢许正道，特别喜欢《煎饼侠》。她以前做销售的时候，陪客人喝酒甚至喝出了急性肠胃炎。看到大鹏和杜潇潇他们为了拉投资，去陪投资人喝酒，喝得大醉，她想起了自己的经历，哭成了泪人。

    许正道是赵莉颖心中的最佳选择，可看到许正道的要求后，她觉得凭自己的条件恐怕选不上，最终选择了封小刚：“好想进许正道组啊！可惜他要求太高了！只能选封小刚组了！”

    倪霓是南京梅园中学是高三的一名学生，去年她曾经参加了，南京本地一家公司司主办的“影像丽人”照片选美大赛。这个活动是为电影《情海星空》挑选女主角，《情海星空》是刘德桦前女友喻可欣写的一本书。在选秀的过程中，喻可欣颇为看好倪霓，还说要重点培养她。不过这个项目最终夭折，倪霓进行娱乐圈的梦想也如肥皂泡一般破灭。

    看到雅虎搜星，倪霓心中的明星梦又重新燃了起来：“封小刚太丑了，张纪忠太老了，还是许正道好，又年轻、又帅、又有本事。要是能做我男朋友就好了！不过他的要求好高啊，要有表演基础，还要有舞蹈或者武术经验！真过分！我没有表演基础怎么可能选得上嘛！不过我是国家二级游泳运动员，做动作肯定比一般人强，应该还是机会的！许正道，我本姑娘就选你了！你也一定要选我啊！”

    西川蓉城，十八岁的李易枫也在为选哪个导演犯愁。他喜欢许正道的《煎饼侠》，喜欢《B区32号》，也特别欣赏许正道，再加上大家都是蓉城老乡，他特别想选许正道。只是许正道的要求实在太高，让他有些信心不足。

    李易枫坐在电脑前纠结了很久，终于下定了决心：“我还是选许正道！没办法，谁让我喜欢他的电影呢！就算选不上！能见见偶像也是好的！”

    与此同时，在魔都、在临安、在武汉，在全国各地，无数做着明星梦，幻想着被大导演看上，从此一炮而红的年轻人，都在为选择哪个导演犯愁。经过反复权衡，他们最终给出了自己的答案，选择其中一位导演，正式加入雅虎搜星的角逐。

    在雅虎搜星启动一周以后，报名参赛总数已经达到9849人。许正道的要求是三个导演中最高的，但由于有演电影的机会，甚至演主角的机会。许正道组的报名选手是最多的，以4281人遥遥领先，冯小刚组3193人，张纪中组2375人，网民投票总数达到2150104票。

    许正道组除了专业院线的学生之外，还有不少海外华人选手，甚至有国外选手。由于许正道主打男选手，他们小组的男选手占了七成，女选手占三成。由于报名人数特别多，他们这个小组的女演员并不少。在网友投票选出的前十名中，有六人有表演基础，有部分选手甚至参与过多部电视剧演出。

    封小刚组除了部分专业选手之外，一些高龄选手颇引人关注，除了以抗艾志愿者闻名的38岁网络红人容榕，34岁的3316号日本籍选手高桥珠引起网友的极大关注。高桥珠是日本圆剧团所属的话剧职业演员，演过很多话剧、电视剧，2003年到2004年在中戏表演系读书。

    张纪忠组除了涌入大量的古典美女外，还有众多少数民族选手，500号选手薄伊莎来自土家族，长的极像陈红的3280号马瑶来自土家族，3688号夏晶晶和3709号韦娜-迪木拉提都为维吾尔族。张纪忠下部金庸作品《鹿鼎记》将从“雅虎搜星”中选取重要角色——韦小宝老婆，这引得众多有过表演经历的选手纷纷参赛。

    与受到选秀选手追捧不同，许正道接下来的两部电影都是科幻片的消息见报之，在网络上引发了轩然大波。

    不管是影迷，业内人士，还是影评人，都认为许正道拍科幻片是个错误。他们觉得许正道应该继续拍《煎饼侠》这种接地气的电影，不应该去搞什么科幻片。

    “许正道接下来两部电影都是科幻片，他是怎么样想的？他就应该多《煎饼侠》这种贴近现实的电影啊，怎么会想起去拍科幻片，而且还准备拍两部。他到底是怎么想的？”

    “海棠人缺乏想象力，海棠人根本没有科学思维，这片土地根本就没有适合科幻的基因，根本不可能拍出像样的科幻片。许正道竟然想拍科幻片，只能说他是脑子进水了！”

    “《B区32号》和《煎饼侠》的成功让许正道膨胀了，拍了两部不错的电影，就以为自己无所不能，就想要拍科幻片了！张凯歌就是这样，自从《霸王别姬》拿了金棕榈之后就膨胀了，就没有拍出什么很好电影来。科幻片是那么好拍的吗？国内根本就没有拍科幻片的条件！这次他肯定会撞得头破血流！”

    “……”

    一个导演擅长某种类型的电影，当他去拍其他类型的时候，总是会被质疑。陈艺谋拍《英雄》的时候，很多人质疑，一个拍农村题材的，怎么能拍好武侠片；封小刚拍《集结号》的时候，有人质疑，一个拍喜剧的，怎么可能拍好战争片；周星池《功夫》刚出来的时候，更是一片骂声，觉得没有无厘头，不够搞笑，豆瓣评分也只有6点几分。

    许正道跑去拍国内导演不擅长的科幻片，被质疑是相当正常的。

    当然，也有不少人借着这个机会故意黑许正道。《B区32号》刷新了香江恐怖片纪录，并拿下了年冠；而《煎饼侠》突破了一亿元大关，让他成为亿元俱乐部成员。他的成绩太过耀眼，让无数老导演、新导演相形见绌，很多人对他是羡慕嫉妒恨。这些人都特别希望许正道失败，特别希望他阴沟里帆船。有机会黑许正道一把，他们自然不会错过。

    另外，许正道跟海谊和解了，但跟京圈没有和解。这些人都是文艺圈的，都是笔杆子，有机会黑许正道一把，自然不会错过。他们纷纷唱衰许正道的新片，都希望看他的笑话。

    《煎饼侠》和《B区32号》为许正道带来了不少粉丝，他们数量虽然不是很多，但都经历了与张凯歌和《无极》的战争，战斗力特别强。他们见很多人都在质疑许正道，便纷纷发帖反驳。

    “以前大家都拍古装片，你们说海棠人只知道抖搂老祖宗那点东西，还说一个总是向后看的民族是没有出息的民族，我们不能沉溺于历史的自恋情结里。现在有人要拍科幻片了，你们又说，海棠人没有科学基因，根本拍不好科幻片。你们到底要怎么样嘛？”

    “以前国内确实没有特别成功的科幻片，可是以前没有，不意味着现在不能有，其他人拍不出来，不代表许正道排不出来。我们仔细看看许正道的成名史，刷新香江恐怖片票房，《煎饼侠》在《无极》的打压下破亿，这些都堪比奇迹。他就是一个不断创造奇迹的人，你们凭什么认为他不能再次创造奇迹呢？”

    “燕雀安知鸿鹄之志，不要用你的思维去度量一个天才！我把话放在这里，你们这些现场怀疑许正道的，将来肯定会被打脸的！”

    “……”

    许正道对网络上的质疑声并不在意，对娱乐圈的人来说，被骂被质疑并不可怕，有人质疑是好事，说明有人关注；没人搭理，其实才是最可怕的。

    许正道不是头脑发热的人，知道自己的能力，知道哪些自己能拍，哪些不能拍。他肯定不会去拍费里尼、伯格曼那种纯艺术片，他清楚自己拍不了；但拍科幻片真的一点问题都没有，他在穿越前就拍过科幻片，而且取得了成功。

    这天上午，许正道正在办公室看文件，陈佳瑶火急火燎地跑了进来：“我刚刚接到IDG总裁熊晓戈的电话，他想见见我们，IDG有意投资我们公司。”

    许正道闻言大喜：“这可大好事啊，熊晓戈竟然找上门来了！”

    熊晓戈是IDG资本创始合伙人兼董事长，1993年，熊晓戈将IDG资本引入海棠国，IDG资本成为首家进入海棠的外资投资机构。在许正道穿越前，IDG在全球已投资超过700家优秀企业，其中已有超过150家企业通过在美国、欧洲、海棠香港、海棠大陆资本市场IPO或M&A形式成功实现退出。在美国及欧洲，IDG资本投资了传奇影业、Circle等知名企业;在中国，IDG资本扶植了腾讯、百度、小米、美团、奇虎360等众多企业成长为海棠乃至全球的行业翘楚;在亚太其他国家和地区，也获得了IDG资本的投资。

    作为最早在海棠国进行投资的投资人，熊晓戈及IDG资本在国内拥有无与伦比的影响力。据说投资人蔡文胜第一次见到IDG资本的合伙人的时候，握手三天之后都不敢洗手，由此可见IDG资本的江湖地位。

    熊晓戈注意到友多多，是因为在《煎饼侠》破亿后，媒体总结《煎饼侠》原因时，不少媒体都提到了友多多。熊晓戈看到报道后，对友多多产生了兴趣，经过一番研究，他发现友多多不是传统的BBS，而是最新的SNS社区，便联系了陈佳瑶。

    陈佳瑶兴奋地道：“IDG和熊晓戈在业内影响极大，如果能拿到IDG的投资，会让我们名声大振，进而吸引到顶级人才加盟，我们应该尽快跟熊晓戈见面。”

    许正道笑着点头：“把英杰叫过来，我们商量一下怎么跟熊晓戈谈。”

