    沈冷看着那厚厚的一沓银票，又推了回去。
    “杀谁？”
    他问。
    楚剑怜刚刚吃了一口面，放下筷子后坐直了身子看向沈冷：“你觉得以我的身份，杀宁人，杀谁不合适？”
    沈冷回答：“对楚先生来说，只要是宁人做官的，掌权的，杀谁都合适，可是对于我们来说，楚先生杀谁的钱我们拿了，都不合适。”
    楚剑怜问又问：“你是在给我讲道理？”
    茶爷伸手拉了拉沈冷的衣袖，沈冷却不为所动。
    “宁人，给了我五万两银子让我杀宁人。”
    楚剑怜轻蔑的笑了笑：“你却觉得不合适？”
    沈冷问：“楚先生追求的是什么？先生应该知道，你杀再多的宁臣也灭不了宁国，复不了楚国，如果只是为了恶心一下大宁皇帝，楚先生可以继续去杀，可我不觉得楚先生这样做是对这片土地上的人好，不说宁与楚，只说这片土地上的人。”
    楚剑怜端起来面碗吃面，吃了一口看向沈冷：“为什么不阻止我？”
    “阻止先生杀人？”
    “阻止我吃面。”
    “为什么阻止先生吃面？”
    “因为你没收我的银子，我还要杀你们宁臣。”
    “面和银子无关。”
    沈冷看向茶爷：“只是和我们有关。”
    楚剑怜笑起来，吃的很快，似乎也很满足，吃了面喝了几口面汤，又倒了一杯酒一饮而尽，肚子里暖和起来人看着也精神了不少，更主要的是从始至终沈冷都没有看到他身上有戾气，哪怕是在他问沈冷前两个问题的时候。
    “好玩。”
    楚剑怜看了看那布包：“我收宁人的钱想让两个宁人的孩子过的更美好一些，而你在这里给我讲道理，你说......是收买我杀人的宁人可笑，还是你可笑，又或者是我可笑？”
    不等沈冷回答，楚剑怜继续说道：“老规矩，我出一剑，你接住了，不管我是要去杀哪个宁臣，我都不会再去，两万两也好五万两也罢，买的都只是我一剑，可我这一次不会留手。”
    茶爷的脸色骤然一变：“师父，他重伤未愈。”
    楚剑怜淡淡道：“那么，你替他接一剑？”
    茶爷：“好！”
    她伸手去握破甲。
    楚剑怜摇头：“那是我的剑。”
    于是茶爷起身，空手。
    沈冷拉了她一下：“坐着就是，我来。”
    茶爷摇头，眼睛已经发红。
    沈冷笑了笑：“没那么容易死。”
    他站起来走到客厅正中：“别去院子里了，稍有大些的响动就会惊了四周的人，不只是禁军还有廷尉府的人，楚先生应该不会在意地方大小。”
    楚剑怜道：“我自然不在意，地方越小，你死的越快。”
    他看了看沈冷双臂上的绷带：“这一次，没有沙袋了吧。”
    沈冷点头：“没了。”
    他伸手将不远处的黑线刀抓起来，横刀于身前。
    楚剑怜看了一眼桌子上的酒菜与茶，伸手拿了茶壶给自己倒了一杯，也不知道是手抖还是茶壶不够好，有一滴茶水落在桌子上，他看着那一滴茶水沉默片刻，忽然屈指一弹......那一滴茶水便激射过去直奔沈冷，迅疾如穿越了虚空。
    茶水撞在沈冷的黑线刀上，黑线刀随即发出嗡的一声响，刀身剧烈颤抖起来。
    沈冷上半身微微向后仰了一下，可双腿稳固如山。
    “欠着吧。”
    楚剑怜起身，看了看那布包里的银票又看了看茶爷：“收起来，无论如何，我也是出了一剑。”
    沈冷笑起来，很狡猾。
    楚剑怜瞪了他一眼：“沈小松那点鬼心思，都被你学了去。”
    茶爷摇头：“哪有几个比他傻的。”
    楚剑怜问：“他不傻，你选他？”
    茶爷怔住，不知道如何回答。
    一杯热茶喝下去，楚剑怜准备告辞：“长安城那院子你们两个是不是还没有去看过？我之前找了些工匠装修，已经可以住，拜堂的时候绝不许去别处，只能在那院子里。”
    沈冷和茶爷对视了一眼，隐隐约约感觉到一丝不安。
    楚剑怜走了，想来的时候没人拦得住，想走的时候自然也没人拦得住。
    “你确定师父不会真的出剑？”
    “确定。”
    沈冷看着楚剑怜离开的方向：“他若是真如自己说的那样已经愿意为钱杀人就不会来。”
    “那你还说那些话刺激他。”
    “因为他在摇摆。”
    沈冷深深的呼吸，低头看了看，右臂上绷带裂开了两条细细的口子，接那一滴茶水的时候不由自主的会发力，于是绷带就断了一点。
    “楚先生的本心，不杀人才好，不管是宁人还是别的什么人，可如今他的本心怕是被什么东西左右了，他在杀与不杀之间摇摆，所以他来见了咱们......”
    “为什么？”
    茶爷下意识的问了一句，然后很快反应过来......楚先生在摇摆，只有看到他们两个之后才会让本心固稳，因为她自己和沈冷可能是楚先生最不想杀的宁人，再加上一个沈先生，楚先生是在借他们两个人的情来压自己的杀念。
    “我只是好奇。”
    沈冷抬起手揉了揉眉角：“谁比我贵那么多？”
    茶爷想着这个傻子在此时此刻居然还会想如此幼稚的问题，果然是个傻子......当初楚剑怜接了世子李逍然两万两银子杀沈冷，如今是接了五万两，于是沈冷略有不服。
    “接下来做什么？”
    沈冷往前凑了凑：“我们还有很多未完之事。”
    茶爷看着他认真的回答：“晚安。”
    说完之后进了里屋，沈冷站在客厅里好一会儿，再次低头看了看自己的右手右臂，那只是一滴茶水......当初在安阳郡的时候接过楚剑怜的剑，后来沈冷觉得自己距离楚剑怜已经不是遥不可及那么远，甚至有些沾沾自喜，现在才知道，那时候的楚剑怜留了多少力。
    那座本该早就打烊了的酒楼里，叶流云端坐，他身边立着一把剑，看起来长剑寻常无奇，整个酒楼一层大厅里只有他一个人，四周安静的连呼吸声都显得有些刺耳，他闭目养神，剑就在触手可及的地方，可是等到现在也没有人来，他觉得有些意外。
    禁军精锐尽出，廷尉府精锐尽出，连他流云会的精锐也都不在长安城，对于那些人来说此时此刻是杀他最好的机会，不管是哪一方面要出手都应该明白这机会有多难得。
    一直坐到了天亮依然平静如常，叶流云想着总不能是那些人怂了，如果换做是他的话必然不会轻易放弃这千载难逢，可若不是怂了，为何不来？
    太阳带给人的不只是温暖还有明亮，天亮之后所有的阴谋诡计所有的腌臜龌龊都会藏起来，等着月亮重新接管大地。
    酒楼的门被人从外面吱呀一声推开，年轻气盛的白牙进来，快步走到叶流云身前之后他俯身一拜：“东主，昨天夜里长安城内，咱们的各个堂口都平安无事，不过......属下刚刚得到消息，有人在暗道上发了生意单，谁拿了东主的人头，可得银五万两。”
    叶流云抬起手抹了抹自己的额头：“这么低？”
    白牙楞了一下，没想到东主在意的居然是这个。
    “有些不太开心。”
    叶流云将长剑扔给白牙，自己举步往外走：“有多少人要接这单生意？”
    “很多，长安城暗道上那些不管是真服还是假服的势力，都想接单子，五万两已经足够让人疯狂，更让人疯狂的是如果东主死了，长安城的暗道第一人就将换人，贪欲让人疯狂，这个世界上疯狂的人本来就数不胜数。”
    叶流云一边走一边说道：“可五万两刺激的他们还不够，你去散个消息出去，就说我给自己加了五万两，谁杀了我，我补给他。”
    白牙忍不住扑哧一声笑了，想着东主果然还是那个霸气的东主。
    两炷香之后，叶流云洗了澡换了衣服，还很踏实安稳的吃了早饭，一碗粳米粥三个小笼包，再加上一块腐乳，一小碟豆豉，一小碟咸菜丝。
    “东主。”
    办事归来的白牙脚步有些急，手里拿着一封信递过来：“有信。”
    叶流云把信接过来拆开，里边的信纸都显得那么素净，素净是因为字很少。
    “我做的，不客气。”
    就这六个字，字很秀气。
    叶流云苦笑着摇头，心说你果然还是会把这句话还回来。
    五年前有人要杀她，他拦了，长安城的夜里伏尸十里，倒在街上的尸体断断续续，天还没亮就又干干净净。
    距离酒楼大概三里之外有一座叫红袖招的戏院，比长安城里任何一家青楼还要名气大，哪怕这里的姑娘们只是唱曲儿唱戏不卖身，可是不管是什么样的男人，都会在这里找到自己心中最完美的那种女人，于是趋之若笃，一场戏下来，捧场的银子能把那条案堆满。
    红袖招里一共有六十二个人，除了看门的老狄和后厨的老吴之外全都是女人。
    戏院的东主也是个女人，不常来，谁也不知道她的身份到底是什么，只是听说，红袖招还曾经去宫里唱过戏，是五年前那位深居简出的皇后娘娘亲自点的名，那时候皇后说，想看看她到底什么样子。
    看过之后皇后叹道，原来这就是不可抵抗的样子。
    那一次皇帝并没有去看戏，他不喜欢去延福宫，更别提和皇后坐在一起看戏，只是那天宫中禁卫不知道为什么往延福宫那边聚了一些，似乎也想隔着墙听听是什么样的天籁之音。
    红袖是不会自己招动的，会动的是袖子里的手。
    红酥手。
    当夜，暗道势力大大小小蠢蠢欲动的有一十八。
    当夜过后，暗道势力大大小小，少了一十八。
    叶流云还是五年前的叶流云，她已经不是五年前的她。
