    这片星域中，爆发了激烈的战斗。

    江辰借助四十万准帝，几尊大帝组成了九天灭神阵，获得了强大的力量，此刻他的力量达到了九天大帝境。

    加上他手中的宝物，他的力量，已经达到了天地许可的极致。

    他催动了全力，不断的出手。

    无尽天碑不断的轰击，五行轮盘不断的在芒芒虚空中碾压而至。

    惊鸿也使出了全力，紫薇神剑在手，他的力量很恐怖，抬手之间演绎诸天万道。

    可是，阿拉很强。

    阿拉乃是天道审判者，他是天道的使者，他的力量，超越了天道许可的极致，他从容的就面对江辰和惊鸿的联手。

    一番交战下来，江辰和惊鸿都受伤了。

    江辰受伤，四十万准帝也跟着受伤了。

    而阿拉，依旧没有什么伤害。

    他享受战斗的过冲，从容的战斗。

    就在这片区域爆发激战的时候。

    无望天界，星痕界，一处偏远的区域。

    这里是转世池。

    这里在古时代，是一处神秘的地方，可是现在此地早就已经干枯了，变成了一片废墟了。

    阳梦出现在了此地。

    她盘膝坐在转世池中。

    她闭上了眼，抬起了手，掌心中，幻化出了一些神秘的文字，这些文字没入了四周一些泥土中。

    就在这个时候，这些泥土好像变的有光泽起来，泥土中，幻化出了一些神秘的力量。

    这些力量，慢慢的朝阳梦体内流去。

    阳梦遗失的力量，在这一刻慢慢的恢复。

    而江辰和惊鸿，已经陷入了苦战中。

    芒芒虚空中，阿拉身体一闪，顷刻间就出现在了惊鸿身前，他拧着拳头，猛地一拳砸在了惊鸿身上。

    这一拳，没有道的力量，只是纯粹的肉身力量。

    这股力量强到了极致。

    惊鸿的身体，被打的弯曲。

    他的身体，倒飞了出去，同时一口鲜血喷了出来。

    一招击退了惊鸿后，阿拉再次闪身，出现在了江辰身前，江辰还没反应过来，带着可怕力量的拳头就碾压而来。

    他抬手抵抗。

    轰！

    两股至强的力量交缠在一起。

    这片需要顿时爆炸开，虚空出现了一个黑洞，这个黑洞很恐怖，比一个强大的星球还要庞大。

    江辰的手臂，以肉眼看的见的速度破裂，顷刻间，手臂就被破坏了。

    而他的身体，也倒飞出去。

    他受伤，四十万强者也跟着负伤，唐楚楚，二牛，丹魂跟着负伤。

    远处，丹生见状，迅速的赶来救援，察觉到丹生出现，阿拉随手挥动，一道黑色气息幻化出。

    这道黑色气息攻击在了丹生身上，丹生瞬间就被打飞出去。

    阿拉随意一招，就击败了丹生，打碎了他的道印，让他彻底的失去了战斗力。

    此刻，惊鸿杀到。

    紫薇神剑幻化出一道璀璨的剑光。

    剑光穿越虚空而来，直接刺在了阿拉身后。

    阿拉的身体，也被刺穿了。

    但，他的肉身，以肉眼看得见的速度在康复。

    “能伤到我，已经很了不起了。”

    阿拉转身，看着远处神色凝重的惊鸿，露出了两排白皙的牙齿，淡淡一笑，道：“先送你上路。”

    此刻，江辰已经退到了远处。

    他催动力量，被毁灭掉的手臂迅速的康复。

    四十万准帝，也在疗伤。

    江辰神色很难看，他没想到，天道审判者如此恐怖。

    “难道，祖神不出，天道审判者真的是无敌吗，他这么强，怎么才能战胜？”江辰心中思索。

    惊鸿也在思索。

    此刻，他在跟江辰传音。

    “江辰，这么打下去，就算是我们两个都战死，也无法灭杀敌人。”

    江辰也传音，问道：“现在怎么办？”

    惊鸿说道：“在我前生，我曾经修炼了一门禁忌之术，使用禁忌之术，我肯定能获得超越一切的力量，但，一旦使用了禁忌术，我就再也没有任何生还的机会了。”

    “大帝，别啊……”

    江辰想阻止，可是已经来不及了。

    远处，惊鸿浑身绽放出了刺眼的光芒，此刻的他，宛如一轮太阳，照亮了漆黑的外太空。

    他身上的气息，也在这一刻开始暴涨。

    阿拉站立在原地，没有动，就这么看着惊鸿，淡淡一笑，道：“我到要看看，你还有什么手段。”

    惊鸿随手挥动，手中的紫薇神剑飞了出去，朝江辰飞去、

    江辰轻易的接下了紫薇神剑，然后看着惊鸿。

    惊鸿浑身绽放出金光。

    就在这一刻，他身体表面，浮现出了无数道的铭文，这些铭文汇聚在一起，形成了一片片花瓣。

    花瓣汇聚在一起，形成了一朵花。

    “道花？”

    江辰一眼就认出来了，这是道花。

    只是，惊鸿大帝幻化出来的道花，不完善，中间区域的花瓣，是虚幻的，是不存在的。

    江辰了解过道花，他知道，道花中心区域的花瓣，代表的是至高无上道。

    看到惊鸿大帝幻化出来的道花，江辰知道，惊鸿大帝精通万道，可是一些核心的道，他却不精通，否则的话，幻化出来的道花，就是完整的道花了。

    “道花？”

    阿拉也是微微一愣。

    旋即笑道：“真是没想到，你能演绎出道花，能修炼到你这一步，你足以自豪了，如果不是天地不许可，你绝对能跨入祖神境。”

    “呵呵。”

    惊鸿大帝却是淡淡一笑。

    他头顶上，浮现出了不完整的道花。

    此刻，他抬起了手，掌心中，幻化出了神秘的印记。

    “献祭。”

    他一声大吼。

    紧接着，他的身体，开始燃烧。

    肉身燃烧后，幻化出了强大的力量，这股力量，填充了道花中缺失的道。

    道花，还缺失最中间至高无上的因果，缺失因果四周的五道，时间，时空，生，死，轮回。

    此刻，惊鸿大帝体内幻化出来的力量，慢慢的填充了代表时间，时空，生，死，轮回的花瓣。

    但填充完毕后，惊鸿大帝的肉身，已经消失一般了。

    “大帝？”

    江辰大叫出来。

    这一刻，他感觉到了惊鸿的生命力在流逝，他感觉到了惊鸿的气息在消失，感应到了惊鸿的灵魂正在消融。

    这样下去，惊鸿会死。

    他会彻底的消失在这个世界。

    此刻，江辰落泪了。

    他脑海中，浮现出了很多画面，浮现出了除此见到仙府的情景，浮现出这段时间，跟惊鸿相处，惊鸿不断帮助他的情景。

    他站在芒芒虚空中，无助的伸出了手。

