    电光石火之间，卫然做了决定，他息了争斗的心思，竟老老实实和常捕头道了歉，转身就走。

    常捕头等人嘻嘻哈哈志得意满的离开，然而卫然身后几人看向卫然的眼神已经不同了，不光是那三个衙役，包括梁导，眼神中都带着鄙夷。

    梁导向来是个不怕得罪人的，上前指责道：“卫然，是我看错你了，我原以为……”

    卫然根本不理梁导，连梁导的话都没听完，就急急的闯进一条巷子。梁导见卫然无视他，心中忿怒，赶上去看个究竟，却见卫然和巷子里一个卖糖人的小贩快速的说着什么，还塞了一块碎银子给小贩。小贩点点头，飞一般的去了。

    梁导好奇的上前，没想到卫然道：“你帮忙守一下糖人摊子。”说罢又爬墙消失了踪影，瞧那动作的娴熟，真像个常年爬墙的老手。

    梁导当然不会听卫然的，守摊子还不到十息时间，就耐不住去寻卫然了。

    他运气不错，很快就找到了，卫然果然和小贩在一起，梁导远远道：“卫然，你跑什么！”这一呼喊，把卫然手下那三个衙役也引来了。小贩遮着脸，隐入巷子里。

    梁导大声问道：“你到底做什么！”

    卫然手一翻，露出一张纸：“你以为我忍气吞声是为了什么？”

    梁导先是恍然，随即大喜，知道纸是糖人小贩偷来的，连忙催促道：“真有你的！快翻开看看！”

    卫然一边展开纸，一边瞪了梁导一眼：“你这么大声做什么？”梁导面露愧色，但那三个衙役已经到了。

    忙乱中，梁导急急把头探过去观看，纸上三四十个字，似乎都是店铺名，他只看清前边第一个“城南柳记木材”，突然，那三个衙役扯起嗓子大喊：“常捕头，你的纸掉在地上，被我们捡到了！”

    梁导大怒，恨不得一铁枪戳死这些个衙役。因为他已经明白过来，耿进并不是没有方法，而是怕卫然在县尉面前露脸，是故瞒着卫然暗地执行计划。

    一个蛮子，消失在临沅城里，竟找不出来。蛮子计划清明纵火烧城，还有一天两夜时间，答案呼之欲出了：有人窝藏蛮子头目！

    所以耿进把有嫌疑的店铺全部列出来，写在纸上交给常捕头。常捕头若低调执行，卫然当然没办法，可他见不得卫然出风头，偏要借机推一把。

    推了那一把，导致重要线索到了卫然这边。事情进展的非常顺利，可惜被梁导给搞砸了。

    常捕头已经发现纸条失窃，正心急火燎的满大街找，忽听得三个衙役叫唤，自是风风火火以拼命的速度赶过来。常捕头运气不错，他们离卫然很近，不过十来息的功夫就赶到了。

    之前拿纸条的人自知失职，朝着卫然吼道：“玄星阁弟子！快把纸条还给我们！”

    常捕头瞪了那人一眼，笑道：“卫队长，多谢你捡到我的纸条，还请现在还我，来日我常胜一定摆一桌酒席谢你好意。”

    卫然看着纸条冷冷道：“常捕头，你身上的汗臭味熏到我了，想要纸条，先赔礼道歉吧！”

    常胜气得牙根发痒，先前他故意为难卫然，让卫然道歉，没想到一盏茶的功夫过去，轮到他反过来给卫然道歉了……

    但常胜是个有决断的人，二话不说就道了歉——再迟一点卫然都把纸条看完了！

    常胜等人离去后，卫然的三个“手下”嘿嘿笑着，为自己的立功得意不已。梁导有心教训这三个衙役，但卫然一言不发，他也不敢乱来。

    梁导只道卫然气恼自己坏事所以不说话，急得直跺脚。

    武陵分堂仅两人，跟整个衙门较劲，自己却因一时之气误会了同伴，梁导越想越不是滋味，他举起沉重的铁枪，恶狠狠的盯着三个衙役。

    卫然连忙拦住了他，并解释道：“刚才我不说话，是因为我在默诵那纸条的内容。”

    梁导怔住：“不过二三十息的时间，你就背下来了？”

    卫然道：“都是店铺名，比较好记，刚才我又反复巩固了两遍，确保万无一失。”

    梁导龇牙一笑，侧开身子，让卫然的目光落在三名衙役身上。

    卫然随便选了一个，指着中间的衙役问道：“你叫什么名字？”

    那衙役不说话，梁导嘲讽道：“刚才那么虎，怎么一问名字就怂了？真爷们！”

    卫然铿然拔剑，挑起一块脑袋大的石头，一剑将石头斩为两截，重新问了一次：“说，名字？”不过这回是对三人问的。

    也许炼精八层这个概念，对于衙役来说比较遥远，但他们深刻的知道自己的脑袋不比那石头硬。所以左边的衙役替中间的衙役回答了：“队长，他叫钱小四。”

    “钱小四，钱小四……”卫然念了两遍，嘴角露出笑意。

    那笑意令钱小四遍体生寒，钱小四硬着头皮道：“你想做什么！你什么也做不了！我们常捕……决曹大人不会轻易罢休的！”

    卫然摇了摇头，用剑鞘拍了拍钱小四的脸颊道：“连你们县尉见到我们堂主，都是客客气气，说话不敢大声。我们玄星阁弟子人虽少，可论实力，一个能打多少衙役？决曹大人？听起来很威风，真正狭路相逢时，他能在我手下走十招吗？”

    “我把硬话放这儿，若耿进能在我手下走十招，我跟他姓！”卫然眉毛一挑，眼中闪过厉芒。

    钱小四吞了一口口水，脸色发青。

    卫然顿了一顿，道：“钱小四你放心，我绝对不会杀你。因为你还不够资格让武陵分堂和官府撕破脸皮。但是你惹恼我两次了，你说该怎么办？”

    钱小四嗫嚅道：“哪有两……”

    卫然大吼道：“你闭嘴！”钱小四被吓得一个哆嗦，低着头不敢作声。

    卫然瞥了一眼其他两人，淡淡道：“我不杀你们，不代表这事就这么算了。你们三个听好了，但凡谁再惹恼我一次，我卫然保证，接下来的几十年，你们都只能用一条腿走路！”

    钱小四和同僚面面相觑，哪里敢做半句声？

    “明白了就点头。”

    钱小四等三人猛点其头，噤若寒蝉。

