    宋清对二人讲道：“我看你们大可不必离去，只要在我这里观看书籍，便可让你们获得延寿长生之法。”

    　　开什么玩笑，好不容易来了两个氪金大佬，若是不割了这茬肥美的韭菜，让她俩溜了，那宋清还不得后悔死？

    　　况且，他可没有说谎，从书中可以获得的机缘种类简直不要太多。

    　　只要在他这里不间断的看书，达到大帝他不敢保证，但是成为圣人却是再简单不过了。

    　　“看书？获得机缘？”

    　　颜如玉和连宸有些不明所以。

    　　宋清颔首笑道：“不错，就是看书。”

    　　说话间，他随手一指旁边书架上陈列的书籍，道：“只要你们在我这书屋之中看书，便可有一定的几率获得书中的造化。

    　　若是遇到合适的造化，别说让你延寿，就是让你重聚肉身，达到仙三王者之上的境界，也不是不可。”

    　　说到这里，他专门强调道：“当然了，在我这里看书是要花钱的，凡是上册书籍，一律十斤源石看一个时辰的书籍，中册书籍，则是每百斤源石可以观看一个时辰的书籍。”

    　　听闻此言，颜如玉二人顿时眼睛一亮。

    　　要知道，宋清在她二人的眼中，那可是一位无比接近大帝的古之圣贤。

    　　对于这般的人物来说，世间少有能被对方看在眼中的神物，普通修士所趋之若附的源石，在其眼中就如同修士看待世俗的金银一般，毫无用处。

    　　所以，他二人并不相信，以对方的身份，会因为这“无用”的源石，来费尽心机的欺骗他们。

    　　“前辈，晚辈身上并无太多的源石，可以拿其他的东西来做交换么？”

    　　颜如玉讪讪一笑，有些尴尬的问道。

    　　修士在达到四极秘境之后，修炼之时对于源石的依赖已然大大下降，也正因如此，颜如玉发现，她的身上并未携带太多的源石。

    　　至于连宸，他连身体都没有了，那就更不可能拥有源石了。

    　　宋清轻笑一声，开口道：“可以，无论是法宝丹药，还是神金神玉等，一切有价之物都可以。”

    　　闻言，颜如玉素手一挥，便有一把青光流转的短刀被她唤出。

    　　这短刀不知是由何种材料炼制而成，晶莹剔透，宛如碧玉，其上刻有诸多玄妙的妖族符文，锋利无比的刀刃上闪烁着浓浓寒光，似可开山裂石。

    　　“叮咚！发现半步大能修士法宝，可兑换道衍点数：40000点。”

    　　“不愧是妖帝后人，一下子就给我带来如此之多的道衍点数，不错不错。”

    　　宋清眼皮微微跳了下，然后对颜如玉二人说道：“你们去吧，读书的余额可以在我给你的那张卡片上自行查看。”

    　　“是，前辈。”

    　　二人点了点头，当即便是来到书架旁。

    　　书架前段德正站在地面上专心致志的翻看着书籍。

    　　颜如玉与段德虽然并不是很熟悉，但是也打过几次交道，便打招呼道：“段道长，你在看什么书呢？”

    　　只是，眼下段德的心神早已沉浸到了书中世界，很难听到外界的声音，所以根本没有，也没办法理会对方。

    　　颜如玉稍稍加大了些声音，再次呼唤：“段道长？”

    　　“……”

    　　这一次，仔细观察之下，颜如玉终于发觉了段德的异常。

    　　“这里的书，真这么好看？”

    　　颜如玉内心颇有些疑惑。

    　　这个时候，宋清的声音传递了过来：“我建议你们二人去看。”

    　　“哦？？”

    　　由于眼下的书架上，只剩下了两本书，所以二人都不用去寻找，定睛一看便看到了这本书籍。

    　　首先映入眼帘的，依旧是那道独断万古的伟岸身影。

    　　这道身影睥睨天下，有纵横九天十地，天下无敌的气势。

    　　二人在看到这道身影的瞬间，有种像是在面对自己的先祖——青莲大帝一般的感觉。

    　　“此人，莫非是古之大帝？”

    　　深吸了口气，颜如玉伸出素手，直接将书架上的拿起，准备翻看。

    　　而连宸也再也没有了之前的不以为意，小小的身影“嗖”的一下，便飞到了颜如玉的玉手之旁，与之一同观看起来。

    　　开篇依旧是那段话。

    　　“一粒尘可填海，一根草斩尽日月星辰，弹指间天翻地覆。

    　　群雄并起，万族林立，诸圣争霸，乱天动地。问苍茫大地，谁主沉浮？！”

    　　随着二人开始阅读正文，没多久的功夫，便彻底入迷了。

    　　与此同时，他们的心神也被牵扯进了书中世界，开始以旁观者的身份，见证一代荒天帝的崛起。

    　　见二人已经沉浸到书中世界，宋清微微点了点头，他要的就是这种效果。

    　　很快，他收回了自己的思绪，目光看向柜台上的那柄短刀，内心暗道：“系统，将这把短刀兑换成道衍点数。”

    　　“叮咚！兑换成功，恭喜书屋掌柜获得道衍点数：40000点。”

    　　系统的电子音刚刚落下，柜台上的这把短刀法宝已然消失不见。

    　　很快，系统的声音便再次响起。

    　　“叮咚！恭喜书屋掌柜赚取10，0000点道衍点数，系统升级为3级。”

    　　“叮咚！解恭喜书屋掌柜锁新的书籍：，兑换价格：10000点道衍点数。”

    　　“叮咚！恭喜书屋掌柜锁新的书籍：，兑换价格：5000点道衍点数。”

    　　“叮咚！系统3级，书屋掌柜可自行离开书屋，毋需身处书卡附近。”

    　　听到系统的话语，宋清内心变得极为兴奋起来：“我终于可以随便走动了。”

    　　“不过，眼下我还是先把这两本书籍兑换出来吧，省的书屋内的书籍不够看。”

    　　这样想着，宋清再次对系统道：“系统，兑换还有。”

    　　“叮咚！扣除10000道衍点数，恭喜掌柜获得，请在书架查收。”

    　　“叮咚！扣除5000道衍点数，恭喜掌柜获得，请在书架查收。”

    　　系统的电子音刚刚落下，一旁的书架上，骤然有两道金光亮起。

    　　金光散去，两本崭新的玄妙书籍，便是直接出现在了书架之上。

