
再次站在高大的獬豸雕像下，李玄的心情和之前完全不同。

此时邢狱司里已经乱成了一团，不时有人大叫着冲出来，又或者有人大叫着冲进去，地龙翻身成为了最容易听到的词语。

李玄忍不住微笑着欣赏了一阵子，然后就在他打算进入露一下脸，彰显一下自己的存在时，之前引领他从龙心寺来邢狱司的青年沙弥正好走了出来。

这个高高瘦瘦，眉眼细长的家伙满脸纠结疑惑，当他大袖甩甩的走出朱漆红钉大门后，不由自主的看了一眼獬豸雕像，他的瞳孔一瞬间扩张近倍，里面满是茫然和不可置信。

不可能！

空玄现在应该早就被驸马都尉投入大牢了，原定计划至少要等本尘首座询问空玄的所在之后，再释放空玄出来。

瘦高沙弥忍不住揉了揉自己的眼睛，当他再次睁开双眼，空玄已经消失了！

果然是幻觉！

瘦高沙弥长长的松了口气，随即又陷入了烦恼之中，空玄被抓进地牢的事情知道的人并不多，但如果般若堂首座本尘如果真的调查，想必也瞒不了多久。

若是空玄真的死在地牢里，那麻烦就真大了，自己必须去通知圆眀次座，恐怕圆眀次座必须先离开龙心寺潜伏几年才行，否则一定会被暴怒的本尘大师杀掉！

“这位师侄，你面色不好，印堂发黑，有什么烦恼不妨说与空玄师叔，让师叔帮你排忧解难未尝不可。”就在瘦高沙弥一咬牙，准备先回家收拾些金银细软，然后报告圆眀次座后就立刻逃遁时，肩头突然被人轻轻敲了一记，同时传来一把熟悉的声音。

瘦高沙弥全身猛的一僵，下意识的夹紧了双腿，这一瞬他差点被吓尿了。

“空…玄…师叔！”瘦高沙弥转头过来，看到李玄的笑脸后，良久才颤抖着嘴唇打招呼道。

“我听说邢狱司出事了，我们还要协助那位银牌捕快梅岭么？上午一别之后，就再也没有看到他了，要不要再去里面找他？”听着瘦高沙弥胸腔中剧烈的心跳声，李玄心中一阵快意，如果不是需要这厮为自己宣传，他早就一指戳穿这厮的咽喉干掉他了。

“邢狱司今日有事，咱们还是先回寺再说吧。”良久，瘦高沙弥憋出了这句话，他感觉自己快要内伤了。

空玄为什么出现在这里，难不成银牌捕快梅岭搞错了，不可能啊！

他很想询问李玄，究竟发生了什么？而且内心中有个最为可怕的疑惑，究竟邢狱司监狱发生的地震和他有没有关系？

邢狱司地牢建造已过百年，为何就在今日塌陷了？为何就在他们施行栽赃陷害空玄的这一日毁灭了？

这冥冥之中难道真的有什么联系？

脑海中浮现出当日空玄在般若堂受戒，突然展现出慈悲圣洁、澄澈明镜宝相时的情景，难不成这人真的是罗汉转世，所以才能够逢凶化吉？

“也罢，有因必有果，业报随之获。”李玄故意叹息道。

就在此时，又有一骑飞速而来，马上一位银牌捕快直接施展轻功跳下，就在距离李玄他们不到百米的大门口半跪下来，向一位从里面走出长鬓老人报告道：“城卫军正试着掘地救人，没想到地下突然有暗水涌出，今日怕是不能继续了。”

“唉，我现在便去公主府，你就负责去给梅岭的家人报丧，一应抚恤尽快准备。”明显是邢狱司大人物的老者如是安排道。

此言一出，瘦高沙弥如堕冰窖，只觉得全身没有一处不冷，寒入肺腑。

“梅施主果然应劫了！上午我已警告那位梅岭施主，他印堂发黑，今日恐怕有堕入地狱之劫，可惜其人为了眼前小利而置之不顾，可叹接下来三世都要转生为牲畜，再也无法接触钱财，殊为可惜。”李玄念一声阿弥陀，开口叹息道。

听了李玄的话，瘦高沙弥整张脸都扭曲起来，看向李玄的眼神也满是挣扎，眼神中除了恐惧还隐隐透出求饶。

那句接下来三世转生为牲畜，钱财与之无用的话真的吓到了瘦高沙弥。

纵观历史，佛门总是比道门高调，也更加与时俱进，尤其是在发展普通信徒时。

刚开始是大觉悟者，后来发现老百姓对这个觉悟没什么兴趣，便创造出西天极乐净土，活着难受没关系，死后咱们享福。

这一招吸引了不少信众，但还有一些比较现实的老百姓不屑一顾，咱们要的就是现在，哪里管的了未来，未来享福也不能抵消现在受的罪啊！

于是对应着西天极乐世界，十八层地狱出现了！

你丫不信，将来死了更受罪！

这下很多人开始信佛了，现在这日子苦的让人难以想象天堂，但死后真的不想继续受罪了，极乐先不提，将来少受罪就行。

身为一个佛教徒，瘦高沙弥虽然内心也经常腹诽愚痴信徒，但自己内心也没有那么豁然，内心还是一直存在着恐惧和愧疚。

当然如果顺利的让空玄入狱，看着他被重重黑暗手段击溃，瘦高沙弥自然不会动摇。

可是现在地牢塌陷，高高在上的驸马都尉身死地下，甚至连尸体都挖掘不出来；而本应该在地牢受罪的空玄却安稳站在身边，口中大谈因果报应，这如何让他不怕！

将瘦高沙弥吓的惶惶不可终日后，李玄也懒得继续理会他，佛降之时得到的诸多感悟让他迫不及待的想要回寺亲自验证。

……………………………………

宗人府！

三个金光闪闪的大字很是耀眼，金牌捕快霍成心中忍不住有些紧张起来。

努力三十年晋升为五品捕头，霍成对于整个皇城可以说是了若指掌，但只有两处地方他未曾进入，也没想过有一天要去。

第一个自然是皇宫，第二个就是眼前的宗人府了。

宗人府掌管皇帝九族的宗族名册，按时撰写帝王族谱，记录宗室子女嫡庶、名字、封号、世袭爵位、生死时间、婚嫁、谥号安葬的事。

此次驸马都尉身亡，宗人府的人会出现自然正常，只是为何要让自己来宗人府问话？这就很奇怪了。

走进宗人府之后，霍成就发现宗人府和其他机构完全不同，至少其他机构不可能出现这么多漂亮侍女！

在一个肤白美貌的侍女引领下，霍成被带入了一间偏殿。

“下官五品捕头霍成参见宗人令。”一进去，霍成便推金山倒玉柱向一身蟒袍的宗人令下跪，这位可是当今圣上的亲叔叔！

跪拜之后，霍成才发现除了宗人令外，屋内还有几个人，紧靠宗人令而坐的是一个头戴斗笠的神秘人物。

“你把所见所闻仔仔细细的说一遍，不要遗漏任何细节！”头戴斗笠，脸上罩纱的神秘人开口问道。

一瞬间，霍成脑海中浮现出那个恍若神魔的影子，全身顿时一颤，只觉得一股凉气从脚底板蔓延上来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57718"  chaptername="第五十三章：宗人府">加入书签</a>
</div>
