
　　不知过了多久，作为头目的壮汉遣散小弟，结束了黑帮集会。

　　波本和他的几个小伙伴，生无可恋的趴在地上。

　　这克什瓦瑟……

　　什么人呐？

　　明明是个组织顶级精英，却用这种小痞子一样的手段暗算自己……要不要这么神经？

　　他有些欲哭无泪的被风见扶起来。

　　——刚刚的“招待”中，风见几人几乎没受什么伤，最惨的还是他自己。

　　虽然没被打到要害，也没什么会影响身体的严重伤口……但浑身上下就是很疼啊。

　　现在的波本，只要肌肉稍微使力，就会享受到多重疼痛的酸爽。

　　不得不说，这群小混混别的不行，揍人倒是很会，只让人感到单纯的疼，却不会把人打进医院。

　　以波本的实力，撂倒几个小混混根本没什么难度。

　　可奈何双拳难敌四手……前面的十分钟还好说，他还有足够的精力反抗，打倒好几个小混混。

　　但后期基本就是蹲在地上，只有挨揍的份。

　　波本苦闷的叹了口气。

　　此时此刻，他心中下定决心。

　　除非能找到一个绝佳的机会。

　　否则，他一时半会，绝对不会去招惹克什瓦瑟。

　　对方不仅知道他的身份，连他公安下属的长相都看到了。

　　这要是想办法搞他，简直不要太简单。

　　当波举报狗，直接连证据都齐全了！

　　与之相对的……凭自己那点把柄，根本不足以威胁到克什瓦瑟的立场。

　　……带着这样的想法，波本生无可恋的走出街道。

　　……

　　第二天中午。

　　考虑到不久后要和死神出行，白川悠联系线人，搜查了一番关于福尔摩斯迷旅行的各种情报。

　　这次的旅行，说是随团游，自由度其实是很高的。

　　与正常的随团游不同，这次旅行的主题并不是以参观风景景观为主，而是推理活动与小游戏。

　　因此费用也很低。

　　去的旅客基本全是福尔摩斯迷，也全都是抱有目的性的旅行。

　　活动过程中，举办方金谷将会发起个推理问答活动，最终回答出所有问题的人，可以获得的奖品是《血字的研究》第一版珍藏书。

　　除去自己，死神小组和大阪黑姬外，其他游客一共有六个人。

　　这些人的目标，就是这本珍贵的初版小说。ŴŴŴ.23sk.com

　　白川悠简单看了遍资料。

　　他对福尔摩斯没啥兴趣，更不会在乎一本实体书，哪怕这玩意的收藏价值很高。

　　——连价值连城的宝刀菊千代，都被他在前不久卖了，区区一本书，当然不会吸引到他。

　　他比较在乎的，倒是这里面将要出现的案子。

　　白川悠虽然不是侦探。

　　但只要搜集到足够详细的情报，那么就算单凭动机来分析，都有可能看出凶手是谁。

　　——老实说，这跟智商之类的都没啥关系，只要有足够详细的情报摆在面前，弄清楚每个人的过去，在这样的条件为基础下，任谁都能猜出凶手。

　　以往的他就是这样。

　　柯学世界的杀人动机基本大同小异，就算记不住原著的一些细节，但只要能扫一眼详细的情报，弄清楚杀人动机，基本就可以回想起来。

　　白川悠是这样觉得的没错。

　　不过这次，这一招居然不灵了。

　　参加旅行的六个人中，以及主办旅行活动的老板之间，根本没什么血海深仇，更没有可以称作为杀人动机的事件。

　　这种情况下还能发生案子，多少有些奇怪。

　　看完资料后，他忍不住伸了个懒腰。

　　虽然他不知道凶手是谁，但这种简单的东西，只需要去现场开【解析】扫一圈，看谁最不对劲，谁基本就是凶手了。

　　所以，没在这种问题上困扰太久，白川悠很快将这件事抛诸脑后。

　　……

　　之后的几天。

　　借着朋友的关系，白川悠每天都会去探望宫野明美。

　　当然，过程中他并没有做出什么出格的举动，全程只是和宫野明美正常聊天，总是热心回答出宫野明美的各种问题，并设身处地的为她出主意。

　　虽然很正常没错。

　　但尚未得到慰藉的宫野明美，已经开始对他逐渐产生了依赖。

　　——从某种意义上来说，这也是无可奈何的事情。

　　照这个情况看来，指不定什么时候，宫野明美就会对自己吐出她的境遇。

　　白川悠微微一笑。

　　他感觉自己就像是个galgame的玩家，为了强行参与到某段剧情中，必须得自己主动勾搭事件有关的女角色，然后再刷高好感才行。

　　不过，不同于那些玩家，只是单纯的插入事件中。

　　白川悠则是自己出手布局，制造出事件，将事件主动引向自己……

　　总之。

　　向琴酒例行发布了调查报告后，他结束了一天的工作。

　　……

　　两天后。

　　白川悠跟着柯南一起，参加福尔摩斯迷的旅行。

　　宫野明美那边还有一天就会出院。

　　离开三天，他也安排了对应的眼线，继续跟踪调查。

　　结果，一周的时间，FBI那边依然一点动静都没有。

　　看着线人正在反馈的情报，白川悠懒散的抓抓头发。

　　柯南这时转头看向他：

　　“白川哥哥，你在看什么啊？”

　　此时此刻，他和一群旅客坐在一辆前往旅店的商务车上。

　　本以为柯南这小子，会跟一群旅客打成一片，讨论讨论有关福尔摩斯的话题。

　　谁成想这小子不知是吃错了什么药，也不和一群福尔摩斯厨交流，尽往他身边凑，东问问西瞅瞅的。

　　白川悠露出微妙的嫌弃表情。

　　随后他把手机屏幕熄灭掉，揣进兜里，捏造个借口：“随便看看新闻……毕竟对我这职业来说，关注时事还是挺重要的。”

　　一提到新闻，柯南的小表情顿时犀利起来。

　　在白川悠有些不以为意的注视中，他略有凝重的开口：“前几天废弃工业区的那个新闻，白川哥哥你看了吗？”

　　听到柯南的话，白川悠眉毛一动，默默把心中的警戒等级拉高一级。

　　废弃工业区的新闻，正是自己犯案的现场。

　　不过，关于这则消息，后续已经由公安接手，进行了保密工作。

　　在普通人的视角里，不过是废弃工业区意外发生燃油爆炸，造成几人的死伤而已。

　　柯南会注意到这起“意外”的案子，说明对方肯定也去现场看过了，发现了什么端倪，才来问自己。

　　于是，白川悠内心想了想，表面则不做停顿，也不露声色的说道：

　　“你说的是废弃工业区燃油爆炸的新闻吧？据说死了好几个人，挺吓人的，只能说世事无常……”

　　说完，白川悠咂舌，话里话外仅仅是单纯的感叹。

　　柯南在听到这个回答后，什么也没说，只是嗯了一声，随即转移开话题。

　　虽然他根据现场，怀疑白川悠曾介入过这场事件中。

　　但眼下并不是深入询问的场合。

　　车上还有几名其他旅客，如果自己一个小孩子，继续和大人讨论这个话题，会显得过于违和。

　　想到这，柯南刚想说点别的，只听白川悠主动开口：

　　“对了，柯南小朋友。”

　　他凑近到柯南耳边。

　　“……关于这次旅行的旅费，你是不是回头得帮我报销一下？”

　　“最近我还得帮你调查那个黑羽的情报……付不起情报费的话，请我旅行一次倒也不错。”

　　柯南：“……”

　　这家伙，魔鬼啊！

　　他翻了个白眼。

　　能斤斤计较到这种程度，也是个奇葩了……

　　只能说，不愧是商人么？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-209- 不愧是商人免费阅读。https://xs.23sk.com 