    大敌当前，文晴公主就算再气，至少也能秋后算账，可魅散发出的那种荡漾，不仅能令男子精阳动颤，更令女子血气翻涌，充满嫉妒愤恨！“你们都闪开！让我来收拾这骚货！”

    突然之间，血婴老祖爆吼一声，算是化解了秦逸尘和孔武的尴尬，只见前者屠刀在手，丝毫不受影响一般，抡圆了就向魅砍去。

    “骚货！你别以为老子不知道你这臭皮囊之下有多丑！这帮小家伙把持不住，老子非得砍死你！”

    魅脸色微变，化作云烟躲闪，毕竟血婴老祖的屠刀可是凶残至极，但同时她又气急败坏，似被戳破，更像是最难以容忍别人说她丑。

    “血婴老祖！你也有脸说别人？

    你现在连个小屁孩都不如！都说无欲则刚还真不假！那两个小家伙行，你却不行！砍死我你也不行？”

    “差点忘了，你倒不如拿出你那根绣花针扎死我！”

    只听魅阵阵讥讽，犹如泼妇骂街一般，丝毫不留情面，这让秦逸尘听得阵阵惊错，换做任何一位男子被这么骂，要么气急败坏，要么从此一蹶不振，阴影难以抹去。

    而望着血婴老祖那屠刀乱砍的暴怒模样，秦逸尘也不禁一怔，这不会真让魅说对了吧？

    要知道血婴老祖以前，可不叫血婴老祖，被天无敌统治时，就是血煞灵体。

    而血煞灵体应该是正常的，可当年为了摆脱天无敌的那场造反，让血婴老祖混为了这幅模样，浑身都变成了如小孩子却极度衰老一般的怪胎。

    那么元阳汇聚之神柱，不会也从此报废了吧？

    ！秦逸尘脸色尴尬，他觉得要是真被戳破，血婴老祖该是何等丢脸？

    至少身为男子的他决不能忍受。

    不过随即，秦逸尘那宛若刀锋的神眸却是一振，他猛然想到，这好像无关于血婴老祖的道躯变成了怎样。

    先不说这犹如小孩一般的血婴老祖道躯是否还可元阳翻涌，单单说血婴老祖对于那种事情，恐怕是厌恶乃至愤怒到极点的！别忘了，血婴老祖是如何出生的！他对生父生母毫无感情，甚至还将他们生吞活剥，不是血婴老祖想如此，而是天无敌为其留下的噩梦！而血婴老祖的生父生母，可以说都被天无敌奴役成为生育的奴隶棋子一般，如此之下才诞生了血婴老祖痛苦的一生。

    这般思索下来，秦逸尘便瞬间能明白，血婴老祖对于情欲一事是何等厌烦憎恨！这也导致血婴老祖在面对魅时可谓道心狂乱，宛若疯魔，不过有白观星在，他的疯魔，顿时化作无数怒斩的刀光，欲将魅那如琉璃玉脂的肌肤砍成一寸寸肉片！“看看人家看看你！”

    文晴公主此刻似为了赌气，不禁化身血婴老祖的小迷妹，对秦逸尘俏眸怒瞪，而后者也很无奈，这特么能怪自己么？

    “貌似我才问世几年，就被你父帝安排结婚了吧？”

    “你还说？

    ！是在怪我勾引你了？”

    文晴公主似乎要对这件事和死木头争个对错输赢，然而就在此刻，却见秦逸尘面色一凌，猛然挥刀怒斩。

    “小心！”

    轰！！！秦逸尘怀抱文晴公主，望着眼前那团涌动的浓雾黑夜，刚才那一击，是来自魍的偷袭！魍形如凶兽，藏匿于黑夜浓雾之中，那一击之强横，令秦逸尘暗暗警惕。

    秦逸尘环顾周遭，只见白观星与魑战的天崩地裂，前者手持碧海帝器，搅动黑海乱颤，而魑额头上的面具竟然已落下，犹如和本来面目融合一般，如魔似妖，每一击都势大力沉，可怖至极！妖月空则对阵魉，后者如同山丘一般，而且浑身如山丘的道躯是可变化蠕动的，甚至膨胀间，直接将妖月空拽入其中，似要困杀于山林之间！“就剩下你了么？”

    秦逸尘盯着那团藏匿在夜雾之中的野兽，魑魅魍魉中的魍，让他看看有何本事！“轰！”

    刀锋一颤，秦逸尘便化作神虹怒杀而出，但令他意想不到的是，在那一瞬间，魍竟化作了无数个狰狞凶兽，向他奔杀袭来！黑夜之中的浓雾无穷无尽，然而秦逸尘却终究不是走在荒山野岭的夜晚间，担心被山鬼遇上的凡俗，他乃刀神帝君，魑魅魍魉虽举世闻名，却吓不住他！只见秦逸尘那宛若刀锋一般的神眸微眯：“将力量分散么？

    你还没那么蠢，这是幻术，想以假乱真？”

    秦逸尘笑了，魑魅魍魉不会只有这点本事吧？

    只见他刀锋惊天，斩天裂地，激起漫天光，但魍的力量俨然也极为不凡。

    如今秦逸尘一刀可横跨星辰千万里，可刀光遁入夜雾之中后，却明显黯然飘忽不定，似落入夜风中的烛火，随时都可被熄灭。

    不过这镇压不住秦逸尘，随着白观星手腕血流不止，令永夜神王残存的神殿中的道威不得不退散后，他有信心，战神王麾下！不！不是战神王麾下！而是杀神王麾下！“死！”

    秦逸尘刀光更为狂暴，化作无数刀罡，刀罡更是贯穿合纵，形成一道密集无边的刀网，刀光掠影，杀意滔天！但魍的力量却丝毫不逊秦逸尘，帝威弥漫间，化作滔天夜雾，秦逸尘刀光斩出上千道，他便化作万里夜雾，秦逸尘斩出万道刀光，他便以数十万里的夜雾镇压！两人的道威在碰撞，夜雾顷刻间便将秦逸尘一众携裹其中，直让他们眼前混沌，只觉浑身悚然。

    但秦逸尘的刀威却勇往直前，披荆斩棘，夜雾挡之，他便斩裂夜雾！可令秦逸尘意想不到的是，就在他刀罡怒斩之际，突然间在他背后浮现出魍的身影，那犹如鳄鱼一般狭长的双颚，赫然要将他整个后背撕咬碎裂！“小心！！！”

    华道柔看在眼中，不禁惊呼一声，天道逆转之下，只见她手持白龙逆鳞神剑，剑锋斜劈，将那满嘴锯齿一般的尖牙抵挡住！然而望着与逆鳞神剑碰撞出金铁交鸣之音，甚至令剑锋微微扭曲的魍，秦逸尘不禁怔住了。

    

