“什么？！”

在四长老话音刚一落下，凤玄的面色便是陡然一沉，在其周身的空间，仿若都是变得扭曲了起来。

随着凤玄神色的变化，四长老只感觉这片天地仿若都在排挤自己一般，一股可怕的压力，更是让得他有些喘不过气来。

“呃……玄老，那位小友，说想要见见圣女的风采……”

在这股压迫之力下，四长老只能硬着头皮，将秦逸尘的打算说了出来。

“不行，绝对不行！”

而让人意外的是，四长老刚说完，凤玄没有丝毫犹豫直言拒绝，甚至，似乎因为他神情的波动，引得这片天地间的真元一阵颤动。

“凤玄，你如此激动作甚？那位小友这个要求不过分吧？”

见到凤玄的神色，另外几个老古董的眉头都是微微一皱，在他们脸上都有着一抹疑惑之色。

“没错，虽然在万族大陆上没有人进入过九天火阁，不过，为了这位小友，我们破例一次又何妨？”

“没错，反正墨瞳一族墨越的目的也是见圣女一眼，正巧这个机会，也算是我们报答了那位小友的一份恩情。”

“嗯，我也觉得如此，就这般决定了吧。”

虽然有些疑惑凤玄的态度，不过，这些老古董们感觉自己承了秦逸尘很大的恩情，所以，他们几人你一言我一语，直接便将此事决定了下来。

“不可以让他进入九天火阁，其他条件都能答应他！”

面对这些老友们的决定，凤玄还是有些不甘，毕竟，他非常清楚，那个小子，正是风千雪的意中人，如果让他们相见，圣女极有可能被这个家伙拐走！

“凤玄，你看好圣潭就行了，九天火阁的事情是老夫负责，我想让谁进入，不用你来指手画脚。”

在凤玄身旁，一个身穿赤色衣袍的老者冷哼一声，他似乎对于凤玄之前不肯说出秦逸尘身份之事有些记仇一般，直接将此事敲定了下来。

“四长老，等墨瞳一族的客人到来之时，你便拿我的令牌，去接那位小友，记住，不可对小友无礼。”

随后，那位赤袍老者将一块令牌抛出，对着后方的四长老吩咐道。

“是！”

接住令牌之际，四长老的神色猛然一凝，他自然知晓，这块令牌象征着什么。

这位存在将令牌交给那小子，恐怕不仅仅是给予后者进入九天火阁的机会，更是有着一种拉拢之意在其中啊！

“凤唯老头……”

见到这幕，凤玄却是轻叹一声，最后在顿了顿后，他还是没有再开口阻拦。

其实，对于秦逸尘，凤玄心中也是有些感激，不然的话，他只需将其身份告诉这些老古董，这些老古董们，定然也会站在他这边。

即便秦逸尘帮了他们一个大忙，但是，他们也绝对不会让一个外族之人，将自己种族的圣女拐走！

毕竟，圣女风千雪，对于凤族来说，实在是太过重要了！

……

庄园之中。

秦逸尘半躺在一掌藤椅之上，他的手中，不住的把玩着一块赤红的令牌，这块令牌，赫然正是凤唯那位老古董让四长老交给他的。

不过，秦逸尘殊然不知，随着他手中那块令牌的上下抛动，在庄园门口一群炎军将士的目光也是紧随而动。

身为凤族炎军的一员，对于这块令牌，他们并不陌生，这乃是凤族中那些老古董们才拥有之物！

“好奇特的令牌，居然能够引动天地真元……”

在把玩之际，秦逸尘也是发现了这块令牌的特殊之处，它就宛如一个巨型的聚元阵一般，源源不断的将天地间的真元吸纳而来，甚至，他根本就不用如何淬炼，便能将其尽数吸入体内。

当然，秦逸尘并不知晓，这块令牌乃是天境至强者之物，在老古董常年的酝养之下，这块令牌甚至不弱于寻常宝物，而且，在上面甚至还带有一丝天境至强者的大道！

当然，这块令牌最为重要的还不仅是如此，而是尊贵身份的象征！

即便只是一个外族之人持有，见到这块令牌之际，凤族之人就必须要像见到长老一般去礼待！

“超辰兄，看来你心情不错啊！”

而在秦逸尘把玩之际，一道轻笑之声突然响起，青鸾带着一抹笑意，正快步对着这边走来。

“呵呵，还行吧。”

秦逸尘淡笑一声，嘴角有着一抹难以掩饰的弧度。

在得知能够进入九天火阁，见风千雪一面，他怎么会不开心？

“咦，你的境界已经稳固了？”

随着目光扫视一眼，秦逸尘很快便发现，青鸾体内那种虚浮之气已经尽数消失了，取而代之的乃是一种雄浑的波动。

“不得不说，这神级种族，还真算得上是修炼圣地！”

青鸾点了点头，感叹道。

如果能够长期待在凤族中，青鸾甚至有信心在几十年内，能够再跨出一步，踏入圣级巅峰！

不过，他也知道，这是不可能的事情，如果不是因为秦逸尘，或许他们在获得神血洗礼之后，便会被请离凤族。

“环境终究只是一种外力，最关键的一步，还是需要自己去走。”

秦逸尘轻笑一声，道。

其实，在同辈之中，如果不算上他这种妖孽，青鸾已经算得上是最为顶尖一类的了。

当然，秦逸尘也知道，后者之所以如此拼命的修炼，除了受他的影响之外，还有一部分因素，是因为那个名为“凤柔”的女子。

只是……从四长老之前的态度，好像能够看出，凤族对于与外族联姻，有着极大的排斥，即便同为四大神级种族的墨瞳一族都没有例外，青鸾想要与凤柔走到一起，恐怕极为艰难！

“嗯，我不会止步于此的！”

青鸾重重的点了点头，眼中充满了坚毅之色。

不论是受秦逸尘的影响，还是为了凤柔，他都必须要踏出那一步，而且，吞天青貂一族，也很是需要出现一尊新的至强者！

“我知道你不会止步于此。”

秦逸尘拍了拍青鸾的肩膀，极为认真的说道，而后，他轻笑一声，直接对着外面走去：“修炼一途，也需要适当的放松下，走吧，和我出去走走。”