    第四百四十九章 不感兴趣   

    余幼旋被我这个问题给问倒了，一时间不知所措。

    

    紧接着，余幼旋竟然顾不上脚踝上的伤口，强撑着跟上了我们的步伐。

    

    见状，我微微一惊。

    

    想不到余幼旋这女生还挺有毅力的。

    

    不过想来也对，看她身上也并没有拿得出手的东西回报我，或者说，她不懂怎么回报我。

    

    丛林中，除了微弱的凉风吹拂树枝的声音。

    

    “嘶…”   

    “嗯…”   

    除此之外，也就只有余幼旋阵阵低声的痛吟。

    

    这声音，如同果冻般直直撞击我的胸膛，惹得我不由得心底一动。

    

    不过即便余幼旋脚踝一阵阵被高草划过，却也没有说出一句话。

    

    毕竟，人家曾经身为机长，这点忍耐力还是有的。

    

    就在余幼旋低吟了十余秒后，我终于忍不住了，开口道。

    

    “来吧，到我怀里来。”

    

    我刚才只不过是还想捞一笔，既然余幼旋给不了什么回报，那就算了，我也总不能就不抱她了。

    

    余幼旋闻言，先是一怔。

    

    “啊？”

    

    紧接着，那白嫩的脸颊之上便是露出一抹欣喜之色。

    

    “好嘞！谢谢浩哥。”

    

    说着，余幼旋顾不得脚踝上的伤口，小跑着朝着我的怀中送过来。

    

    我也顺势接下，一手托着余幼旋的小腿，另一手则是放在了余幼旋那软绵绵的双肩之上。

    

    下一刻，便给余幼旋来了个软软的公主抱。

    

    刚才余幼旋抱起来，一股淡淡的香味便是冲去我的鼻腔。

    

    闻到这味道，我不由得问了一句。

    

    “你还有香水？”

    

    我虽然也闻过女生身体的体香，但不是这样的。

    

    余幼旋身上的味道，就像是香水勾兑出来的。

    

    这没事余幼旋往身上涂香水干嘛？

    

    难不成是早就猜到我要抱她了，这偷摸涂了香水？

    

    可下一刻，余幼旋的话便打消了我这个念头。

    

    “我平时喜欢采花嘛，这些味道都是花儿上面带过来的。”

    

    余幼旋低头解释了一句，随即又抬起头，一脸炫耀似的看着我道。

    

    “怎么样，好闻吧？

    想不想多闻闻？”

    

    让我多闻闻？

    

    虽然从余幼旋说话的眼神中，我能看出她心里没有其他小心思。

    

    但这句话，总给我一种想入非非的感觉啊。

    

    怎么样才能算是多闻闻，难不成要整个头埋进去闻？

    

    想到这，我眼神不自禁朝着余幼旋身上瞟了一眼。

    

    此时正公主抱着余幼旋，所以余幼旋的高峰处光明正大的摆在我眼前。

    

    余幼旋上身穿着只是一件内衬，外加外面的灰色拉链外套。

    

    可此时，或许是刚才我提起来太过用力，那中间的拉链往下方下坠了些许。

    

    其中的风景，若隐若现的显露出来。

    

    再加上月光洒落在上，那一抹白皙更显稚嫩。

    

    看起来就如同果冻般柔软，只是看一眼，我就差点陷进去。

    

    好家伙，不愧是机长。

    

    虽然大小比不上秦绮和苏郁青，但那色度质量却是丝毫不输。

    

    “浩哥，浩哥，你在看什么呀？”

    

    余幼旋躺在我怀中，微微蠕动了一下身子，温柔问道。

    

    闻言，我马上转移了视线。

    

    那风景不知是有魔力还是怎么了，虽然不大，却能让我深陷其中。

    

    再加上余幼旋身上的花香味衬托，我差点就来了反应。

    

    “没什么。”

    

    我双眼目视前方，故作镇定的样子继续走着。

    

    可余幼旋似乎不打算放过我，继续用温柔的语气说着。

    

    “骗人，我都看到你吞口水了。”

    

    说着，余幼旋那红润的嘴角微微勾勒出一抹坏笑。

    

    我明白了，余幼旋这就是故意想调戏我的。

    

    没想到余幼旋升为一个端端正正的机长，平时看起来还挺正经专一的。

    

    此时一看，竟然这么坏。

    

    “你怎么了嘛～”   

    余幼旋再次蠕动身子，声音也越发娇柔起来。

    

    就是这一蠕动，让我一只手差点抓不稳，不为别的，就因为余幼旋穿的是一条紧身牛仔裤，太过光滑。

    

    紧接着，我的手顺势滑轮。

    

    最后，困在了一出更加圆润饱满之地，这才堪堪停下。

    

    感受到这更为猛烈的触感，我心跳都不由得加快起来。

    

    关键的是，余幼旋似乎也感受到了我的异样。

    

    只见，余幼旋将小脑袋靠近我的胸膛，倾听了片刻。

    

    随即，那嘴角之上的坏笑变得更加明显起来。

    

    余幼旋还想说什么，刚要张口，便被我打断了。

    

    “别说话，再说话我就把你扔下去。”

    

    余幼旋太调皮了，我着实有些受不了。

    

    在周围阴森的环境之下，我的心底却是被余幼旋点燃了一把火。

    

    余幼旋这是在玩火啊，让我都有了一丝想要将其制裁的冲动。

    

    余幼旋闻言，这才撇了撇嘴巴，意犹未尽的低下了小脑袋瓜。

    

    就在这时，前方走着的秦绮突然转过身，看着我们俩。

    

    那明亮的眸子中，似乎带着一抹不开心。

    

    我和余幼旋刚才的的对话，秦绮就在前面，自然也听的一清二楚。

    

    只见，秦绮有些抱怨似的说道。

    

    “你们俩这是？

    抱我不反对，但我怎么感觉有其它意思呢？”

    

    秦绮看了一眼我，转而看向余幼旋，眯了眯眼眸。

    

    看得出来，秦绮这是对余幼旋有意见了。

    

    想不到就连这样，秦绮还会吃醋吗？

    

    虽然余幼旋刚才的行为的确有些出格，但我也一直在坚守阵地，没有被破防。

    

    余幼旋的确脚踝受不了高草的刮蹭，我这抱一下我们的队友，也没什么不对。

    

    余幼旋也感觉到了空气中不寻常的味道，连忙对秦绮解释道。

    

    “绮姐你放心，浩哥人很正经，没有对我做什么的。”

    

    好家伙，我是正经了，可你呢。

    

    刚才好像一直都是你主动在蠕动吧。

    

    余幼旋继续说道。

    

    “而且…而且绮姐你也知道，我喜欢女生，对男的不感兴趣。”

    

    听到这，我脑子里顿时想到了什么。

    

    对啊，余幼旋是同，喜欢的是女生呀。

    

    当初，我还记得余幼旋是喜欢过苏郁青的，就连倩姐儿也不放过。

    

    只不过，最后肯定是没得到手的。

    

    那就奇怪了，余幼旋刚才的那一抹坏笑是什么意思呢。

    

    或许，只是她单纯的调皮吧。

    

    听到这，秦绮才点了点头，并没有说什么，转头继续走了下去。

    

    

