    太霄宫，掘地馆。

    宁知意现在的日子过得甚为舒心，最小的徒弟葵葵因为是木精灵，在素食材方面，非常有天份。

    因为他，掘地馆达到了一个新高度。

    连师父食神和大师父都亲自过来, 在掘地馆来了一场小范围的切磋。

    虽然最终没有评出谁输谁赢，宁知意已经很满意了。

    毕竟从一开始，她就不算真正的食修。

    开掘地馆，只为在此等亲儿的后人。

    “师父！”

    今天有些迟了的葵葵蹬蹬蹬地跑到柜台前，“你看这是什么。”他给她摸出一个乾坤玉盒，笑容满面地道：“仪芬前辈让我带给您的。”

    “她今天不来蹭我的好饭了？”

    “太霄宫要搞一个秘市拍卖, 仪芬前辈说, 她现在好忙, 等她忙完了，还天天过来。”

    葵葵很高兴，她们两个能捐弃前嫌，做好朋友。

    “噢？”

    宁知意接过玉盒，正要打开看看是什么的时候，若有所感的抬头。

    “前辈！”

    常雨大踏步走进来，“家师有信给您！”

    师父动用宗门的传送宝盒，让她快点送过来呢。。

    “灵蹊的？”

    宁知意惊讶接过。

    正常有什么事，那孩子都是自己过来的，现在让常雨来……

    神识探进，却没想，先被陆灵蹊的一道神识阻碍，直到这抹神识感觉是她，这才退开。

    是……出事了？

    出什么事了？

    常雨是金风谷老九, 绝对能信任的人, 灵蹊都要弄这样的屏障……

    宁知意的神识很快探进, 不过, 不看不知道, 一看……

    片刻间, 她的面色就连着几变。

    “老祖，思来想去，我想这事还得告诉您。”

    陆灵蹊隐去清川，把当年清醒的无想老祖轮回转世的事，跟宁知意合盘道来，“……信老祖的气息，我和小桂都不能完全摸得准，他喜欢的青梅竹马庄莹……，可能因为无想老祖还活着，在魂力上的气息不仅差，还古怪的很。

    对此，我也不能完全摸得准。

    您若是有时间，最好过来一趟。”

    陆灵蹊其实觉得，两位老祖最好由宁老祖收入门墙。

    她毕竟是小辈，真要收入千道宗……，哪怕渲百师伯收做徒弟，见着她也要行个礼，喊声师姐。

    陆灵蹊下意识地想要避开祖宗们的礼。

    跟李樵说话的时候，他一口一個前辈，一口一个您，听得她都想逃。

    “他们……，您若不方便收入掘地馆，我就另想办法，给他们寻几个靠谱的师父。”

    已经有那么多祖宗后，她还要上杆子寻祖宗。

    陆灵蹊也无奈的很，但是，又忍不住的希望真能寻到他们，替他们保驾护航，让他们幸福快乐的过一生。

    贺兰郡是她曾经的家乡，太爷爷、太太爷爷们……若是有灵，或许也轮回在这里。

    可惜，当年的他们虽然修炼了，却不能算真正的修仙者，虽然留有一点遗内，却因为时间过去的太久，再也无法，借用他们的遗骨，寻找他们的转世身了。

    倒是信老祖……

    通过手扎上的泪斑，陆灵蹊其实已经有九成九肯定李樵就是信老祖，但是，这话她是绝对不会跟宁老祖说的。

    信老祖的修为并不高，死的时候，连筑基后期都没到。

    可是，手扎上的泪斑还隐有他的魂力，显然，当初的他，也是不甘至极。

    谷圾

    绝灵之地，想要转为鬼修太难，而怨气太深的老祖，转世……应该都比旁人难些。

    甚至陆灵蹊都怀疑，这位老祖真的在黄泉路上，奈何桥畔，一直等着无想老祖。

    这些话，她不敢说，只怕说了宁老祖受不住。

    但是，只她说的这些，已经足够宁知意心神失守了。

    “前辈！”

    “师父……”

    “……我没事！”

    玉仙修士的法力，在这一会，全不管用。

    只要一想到清醒的无想，那样去轮回，寻找亲儿，宁知意就心痛的无法呼吸。

    缓了好一会，她才重新找回身体的控制权，“常雨，谢谢你！葵葵，师父要出门一趟，过些天回来。”

    她要到贺兰郡去。

    此生她最亏欠的两个人在那里。

    “前辈，您要到哪，我陪您一块去吧！”

    不知道师父跟宁前辈说了什么。

    常雨知道她们之间的关系，哪里能放心她一个人走？

    “不必了，私事！”

    宁知意谢绝常雨的好意，以最快的速度冲向传送阵。

    此时，陆灵蹊正做客贺兰郡的城主府。

    庄莹是城主府的大小姐，和信老祖李樵同一天出世，灵根资质很不错，可是，魂力特别差，以至于到现在，都只是炼气两层，无法突破到三层，神识外放。

    陆灵蹊若不是早就晋阶金仙，又天生的神魂强大，几乎都要忽略探她神魂时，感受到的那抹亲近。

    “前辈！还不知您是千道宗哪位仙子？”

    城主庄显是结丹修士，接待她的时候，认的是千道宗的腰牌。

    做为天渊仙界最大的仙宗，千道宗的修士，不管到哪，不亮身份便罢，只要亮了，谁敢不给点面子。

    这样的人，突然跑到贺兰郡，还跑到他的城主府……

    庄显又紧张又激动，“您……”

    “陆灵蹊！”

    啊？

    “原来是陆仙子。”

    庄显一时还没把她跟鼎鼎大名的小杀神联系到一块。

    修仙界，更多的人，还是喊她林蹊。

    “陆仙子此来，是……是应李樵之请，要确定我儿庄莹跟他的婚事吗？”

    庄显其实很烦恼。

    他的女儿似乎先天的不太好。

    当初检测灵根时有多高兴，这些年下来，他就有多失望。

    用了各种办法，可是，就是无法提升她的魂力。

    “李家……”

    李有那个老东西，可不一定同意啊！

    庄显其实早就想玉成女儿和李樵的婚事，奈何，以前是他不答应，现在是李有不答应。

    李樵的灵根资质显然普通了些，可是，再差，晋阶结丹还是可以的。

    倒是他的女儿……

    “放心，他们会同意的。”

    陆灵蹊看向连脖子、耳朵都羞红了的庄莹，忍不住笑了，“庄小姐的魂力问题，我来想办法。”

