    他的潜能点余额是23点，“3”是零头，基本上没用了，只能兑换5个属性点。

    此时，陈立的“苍老”状态已经消失，属性折损40%的情况消失了。

    目前的基础三维属性，已经达到20-20-13。

    他先加了2点敏捷，把速度点满。

    剩下3个属性点加在力量上，达到了23。

    再加上官职、邪恶称号赋予的属性点。

    一下子就达到了骇人听闻的35-33-20！

    20点敏捷啊！

    一年多以前。触发“极限逃生状态”的时候，敏捷也不过才20多点！

    如今的陈立，光靠速度就已经接近了曾经达到过的最大值，完全可以溜着巨人玩。

    再加上体能与力量，正面和巨人solo完全没问题！

    巨人的三维属性是45-50-7。

    不考虑速度的话，陈立是弱两个档次。

    若是他带上军旗，出征Buff下，力量和敏捷各提高20%，就变成了35-40-24。

    虽然依旧要弱一档。

    但他有武器，有智慧，有格斗技巧！

    当年一斧头砍崩斧刃的情况将不会再发生，他若出手，巨人必定抵挡不住！

    ……反正，巨人已经变成他的一盘菜了。

    100个潜能点，随时可以去取！

    不过不着急，反正最近也没架打，还是先照顾好老婆孩子吧！

    ……

    接下来的几天时间，陈立基本上都没怎么出过家门。

    除了投喂小雕“歼十”的必要时间之外，基本上也就挑水做饭的时候才会出去。

    搞得村子里的三头熊对此怨念颇深。

    熊熊们好不容易盼到他回来，正想跟他天天打滚撒泼捉鱼玩游戏，没想到他居然一直躲在家里。

    满怀期待的熊熊们天天蹲在陈立的家门口附近，村民们不知情，还以为它们是在那里站岗当保镖。

    陈立需要做的事情其实不是很多。

    身为一个文明的领袖，他的特权还是有一些的。

    兜里几十万铜钱，雇个保姆姐姐还不是轻而易举？

    洗衣服洗尿布这种事情，有保姆就行了。他这个当爹的主要就是陪老婆孩子，偶尔做点好吃的，给两位坐月子的妻子补身体。

    7天时间过去，平平和小安两个小崽子长大了一点点。

    哥哥陈平基本上一天到晚哭哭闹闹，没完没了，非常缠人，每时每刻都要抱着，不让人休息。

    弟弟陈安则比较乖巧，除了肚子饿的时候哭闹之外，大多数时间都安安静静的。

    刚刚出生的孩子还不记事，没什么性格可言。

    不过只是从这几天的表现力，陈立就已经能够看出这俩小子长大以后的一些影子。

    休养了7天的小湾和白溪，身体都已经完全恢复了。

    有陈立隔24小时就送上一次的“原始之力”，生产对她们形成的伤害早就消弭于无形之中。

    之所以躺了7天，完全是陈立的现代人思维在作祟，认为她们需要休养。

    事实上，原始人可没有“坐月子”的习惯，身体素质好得很，完全没那个必要。

    更何况两女现在都是三维属性接近“1阶段”极限的存在，上山能揍饿狼，下海能捉鲨鱼，猛地一批。

    被迫躺了这么久，天天只有陈立和爱哭爱闹的两个小鬼，而且还不让洗澡，她们都快烦死了。

    在强烈的要求之下，陈立终于答应，允许她们洗澡和出门。

    当然，衣服得多穿点，不能着凉了。

    洗澡也必须洗热水！

    12月8日，算节气的话，“大雪”刚过。

    天气有点冷。

    陈立一手一个小孩抱在怀里，轻轻摇晃，哄俩儿子睡觉。

    屋子里，俩老婆在泡热水澡。

    陈立这边刚把两个儿子哄睡着，就听到屋里面传来了两声异响。

    小湾和白溪，一前一后发出了怪叫之声。

    “怎么了怎么了？”陈立心下一急，小心翼翼将俩小子放在摇篮里，进了内屋。

    小湾和白溪一人一个浴桶，动作出奇的一致，低头看着水里，一脸错愕。

    “怎么回事？水有问题吗？不够热？”陈立问道。

    “不是……”

    小湾回了句，抬起一只胳膊，然后……撸了一把。

    陈立：？？？

    “我们好像都生病了，掉毛掉得厉害……”

    小湾表情苦涩，掌心摊开给他看。

    陈立定睛一看，只见小湾撸过胳膊的手掌心里，有着一把纤细的绒毛。

    ……正是她胳膊上的汗毛。

    看到这一幕，陈立懵了。

    “卧槽？”

    “脱毛了？”

    “生孩子还有这种功效？？？”

    一时间，他都不知道自己是在错愕，还是在惊喜。

    她们居然脱毛了！

    这可是脱离原始人，成为现代人的重要标志之一啊！

    以前一直感觉原始人难以下得去手，就是因为她们身上的毛太多！

    “我来试试！”

    陈立兴奋极了，大踏步来到两女的浴桶旁，左右开弓，一顿狂薅。

    爽，太爽了！

    一撸就是两手毛，跟杀鸡拔毛似的，太过瘾了！

    “呜呜呜，你轻点，疼死了~”

    白溪嘤嘤怪的特质并没有因为当了妈而改变，明明没怎么用力，明明她都10点体能了，还是哼哼唧唧的叫疼。

    陈立咧嘴大笑，心里舒服得不得了。

    之前虽然已经和两女确定了关系，但对于她们的一身毛，心里始终有点小疙瘩。

    这下可好，可以薅羊毛一波薅秃她们了！

    他化身北方澡堂的搓澡师傅，给小湾和白溪轮流搓身子。

    不一会儿，旁边的小桶里就多出了一大堆纤细的绒毛。

    而小湾和白溪的身上，也几乎没剩下多少多余的毛发了。

    准确的说，就剩头发了！

    被搓掉了毛的两女，看起来和原先有了很大的改变。

    虽然容貌变化不大，比起现代人而言，依旧算不得太好看，只是普普通通的水平。

    但健康的肤色，光滑的皮肤，已和原始人有了巨大的区别，看起来赏心悦目许多。

    陈立不禁感叹：“这就是我现代人的非凡影响力啊！看大大和瘦瘦，嫁给了石骨和阿棍，孩子也生了，还是老样子，一点变化都没。”

    说话时，他又想起来，自己的两个孩子，似乎也是现代人的样子，身上并没有原始人浓密的毛发。

    这么一想，他的心情就更舒适了！

