    也不好意思在明面上说些什么，只能暗自嘱咐燕白尽量离陈天远一点。

    燕白自然听父母的话，和陈天有意无意的保持距离。

    这放在陈天身上却已经绝大的侮辱了，陈天感觉自己的尊严受到了挫折，于是在绑定系统之后，他第一个撩拨的就是原主。

    绑定系统后的陈天不一样啊，浑身都充满了王霸之气，还有还借着系统展示了惊天的天赋，一口一个情话撩得正是青春年华懵懂之际的原主脸红心跳，从未经历过恋爱又涉世未深的原主，最后稀里糊涂就和陈天在一起了。

    原主是想和父母坦白的，她想的很好，毕业之后就结婚。

    但是陈天不愿意负责啊，他追原主不过就是为了解气，觉得原主看不起他，要把原主的骄傲踩在脚底下。

    和原主在一起之后，陈天就开始羞辱原主。

    原主完全不能理解为什么之前还对他那么好的陈天，一夜之间就变了一个样子。

    原主是个小姑娘，这些事情羞耻到根本不敢和父母说。

    直到遮掩不住，

    她怀孕了。

    原主踹踹不安的去找陈天，最后却轻飘飘的得了一句：“滚吧。”

    陈天根本不会负责，还要求把这个孩子流掉。

    原主不愿意，最后是被强行扯去医院的。

    又是流产又是堕胎，哪还来的心思学习呢？

    后来这件事情被人闹出来了，是被一个同样喜欢陈天的人捅出来的，看不惯原主嘛。

    毕竟看不惯这三个字很简单，

    有时候却可以轻飘飘的毁了别人的一声。

    这种事情，

    说出去，

    无论到什么时候，

    受苦的，被人非议的，永远都是女孩子。

    他们不会说男人什么，只会把一切过错都怪罪在女方。

    怪女孩子不自爱，不懂得保护自己，怪女孩子没有自尊心，怪她不知廉耻。

    没人会去安慰她一句，他们只会骂她活该，用异样的眼神去看她，肆无忌惮的谈论她，然后指着原主跟自己的儿子说：“看到了吗？就是那个女孩子，骨子里就是个贱.货，不知道跟多少人在一起了，竟然还去医院流产，不知廉耻，以后千万不要跟在她扯上关系。”

    一句句话，轻飘飘的说出口，扎在原主千疮百孔的心上。

    落得这个下场，

    是她活该，

    是她不自爱，

    一切都是她的错

    她的错……

    她走到哪里都会被人非议，被人指指点点，甚至还有小混混跟她提出一些下三滥的事情。

    除了她的父母，这个世界上的所有人，都在怪她。

    就是这么不公平。

    他们从来不会去怪罪男方，一切都是女孩子的错。

    舆论，

    是真的可以毁掉一个人的。

    一句句话，

    说她真恶心，说她怎么不去死。

    后来还牵扯上了原主父母，说是能教出这样女儿的父母，也不是什么好东西，说不定都做过什么事呢。

    这让原主没发忍受，

    他们可以说她，可以骂她，但是为什么要牵扯到她的父母？

    后来啊，

    原主就真的如他们所愿，

    跳了楼，是从二十一楼的高度跳下去的。

    毫不犹豫，

    死的时候，唇角带笑。

    她想，

    她是解脱了吧。

    只是感觉也很对不起父母，是她连累了他们。

    死了也好，她不想再拖累他们了，让他们一把年纪还陪着她承受流言蜚语。

    燕白已经没有任何勇气活下去，身边的任何人，都在用奇怪的目光看着她，肆意打量，肆意侮辱。

    她承受不了。

    所以，

    就这样吧。

    命，轻如草芥。

    这是一个很荒凉的楼层，

    原主想，

    她从这个地方跳下去，摔下去，应该不会脏了任何一个人吧。

