    “哈哈！”

    见此，戚鸿泉哈哈大笑，道：“此乃天地牢狱印，乃是封天侯赏赐给我戚鸿泉之物，一旦执掌此宝，我将成为天地牢狱之主，而你楚言，则是沦为阶下囚，任我摆布，生死都在我的一念之间！”

    随着戚鸿泉一言既出，十万丈的范围当真是演化成为一方幽深牢狱。

    牛头马面在游走，无数冤魂在咆哮，楚言的衣袍更是不知何时变成了囚犯的衣衫，破破烂烂，遍体鳞伤。

    仿佛楚言真的就是这么虚弱，这样的不堪一击。

    在戚鸿泉这位天地牢狱之主面前，他是只能匍匐在地，瑟瑟发抖的阶下囚犯！    “原来此物乃是封天侯赠予，难怪这么犀利！”

    “是啊，我一眼看去，就觉得此物不凡了，若说此物出自封天侯之手，那么就合情合理了！封天侯的手中，岂有凡物！”

    “这个楚言必败无疑……咦？

    话说楚言这个名字，怎么有点熟悉？”

    神武宗的弟子们议论纷纷，他们同样不是全程在看，因为光幕的景象乃是随机切换。

    他们没有看到楚言一击摧毁破败城池，也没有看见楚言随手镇杀戚鸿泉的几个同伴，刚好是看到戚鸿泉召唤天地牢狱印，以及发出胜利宣言而已。

    话虽如此，无论是戚鸿泉，抑或是封天侯赏赐之物，这等名头都足够响亮。

    戚鸿泉，乃是被封天侯点名，极有可能在幽魂古境当中脱颖而出的人物之一。

    封天侯昔日声名赫赫，除了自身战力强大之外，他的法宝五花八门，具备鬼神莫测之威，又是原因之一。

    现在说这方天地牢狱印乃是封天侯赐下，这叫他们如何不为之惊叹。

    楚言不动声色，他抬手就轰出了数百个阵法。

    轰轰轰轰！    戚鸿泉甚至没有看清楚楚言干了什么，就被一股无法言喻的巨力轰飞！    下一刻，楚言一步踏出，横跨千万里，直接到了戚鸿泉的跟前，不由分说的夺走了戚鸿泉的荧光小印，抹去上面的印记，变成了无主之物，而后打上了独属于自己的记号。

    “楚言，你竟敢如此！”

    戚鸿泉怒不可遏，“这是封天侯赏赐之物，可不是你这种人可以染指的！赶紧交还回来，然后对我磕头认错，这一件事兴许还能揭过，否则你就是万死莫辞了！”

    闻言，楚言二话不说，毫无预兆就消失在原地。

    紧接着，戚鸿泉只觉眼前一个恍惚，一个巴掌蓦然在自己的眼前显现！    啪！    只见啪的一声，戚鸿泉直接被一阵强光包裹。

    当戚鸿泉反应过来的时候，已经不再幽魂古境当中。

    “这……”如此反转，看呆了众人。

    戚鸿泉乃是封天侯钦点的幽魂古境天骄之一，很有可能成为晋级的二十人一员，更有封天侯赐予的法宝，不管怎么看，他出线都是板上钉钉的了。

    然而，现在戚鸿泉却被楚言轻而易举的拍飞了，轰出幽魂古境之外。

    岂不是说，刚刚楚言的这一巴掌，蕴含了恐怖绝伦的无敌之威吗？

    这样的人物，封天侯居然不认识，看走眼？

    真的是奇了怪了！    正当大家面面相觑的看向封天侯的时候，他却是微微一笑，道：“不错，很不错，我们神武宗又有意想不到的天之骄子崛起了。”

    众人豁然开朗，看来这个楚言之前的确是寂寂无名，难怪连封天侯都不知道他的存在！    封天侯脸上笑意不减，眼底却有一抹阴毒之色闪过！    他没想到两年之前拒绝自己的楚言，一晃两年，居然连戚鸿泉之流都能轻松击败了。

    如果不将楚言收入麾下，假以时日，会不会变成自己的心腹大患，答案可想而知！    幽魂古境。

    楚言击败戚鸿泉之后，发现在戚鸿泉消失的位置，有一个玉质杯子悬空不动。

    它被一种柔和的光包裹，刀枪不入，万法不侵，直接受到了地底大阵的庇护。

    楚言顿时醒悟，这大概就是二十件宝物之一，关乎到了晋级内环的资格！    楚言果断收起此物。

    送上门来的东西，不要白不要！    不过，楚言同样清楚，距离这一轮结束只有三天了，二十件宝物定会成为烫手山芋，引来无数人的哄抢，绝对不会平静。

    另一方面，幽魂古境的某处，有几个人正在打坐休息。

    就在戚鸿泉被淘汰之后，封天侯的堂弟封不绝陡然睁眼，他对身边几人缓缓说道：“你们帮我将一个消息散播出去，就说有一个涅槃境一重的好运小子，得到了二十件宝物之一，对了，他叫做楚言。”

    “区区涅槃境一重就得到了二十件宝物之一？”

    旁边的同伴吃了一惊，然后露出一个意味深长的笑容，“不过只有涅槃境一重的话，即便好运得到，都是无福消受了，毕竟这样的一个软柿子，大家肯定不会放过，去找他晦气的人，定是滔滔不绝，甚至将幽魂古境大部分的注意力，都吸引过去！”

    “没错。”

    封不绝点头，“面对源源不断的对手，最大的可能性，就是被直接淘汰，因为人力有尽时，涅槃境一重被人车轮战，终究是一个死字。”

    顿了一下，封不绝继续说话：“当然，也不排除这个楚言如同战神，一夫当关万夫莫开，可是这么一来，他得罪的人可就多了，不管是哪个结果，楚言都是绝对的输家！”

    “封兄高见！”

    “楚言这个软柿子定要被这些如狼似虎之辈捏爆捏烂！”

    “到时候，我们顺势而为，收了这件宝物，又能多上一个晋级资格。”

    几人纷纷附和封不绝，有意无意的表露自己的心思。

    封不绝岂能看不出他们的想法，笑了一笑：“等到楚言被除去，他的宝物，自然是我们照单全收的了！”

    另一方面，楚言带着玉质杯子，继续在幽魂古境之中四下飞行，参悟阵道。

    他越是参悟，越是觉得期待。

    因为神武宗布置在幽魂古境的大阵，真的非常神妙，让楚言啧啧称奇不已。

    

