    陈东，死！

    不远处，陈平的脸色一片煞白！

    他没想到，叶云竟然真的敢对陈东下杀手，击杀了他们陈氏门阀的这位天骄！

    这个可恶的小杂种！

    陈平的眼神立刻就变得森冷了下来，这个混账东西，居然敢杀了他们陈氏门阀的天才子弟，简直找死！

    他就仿佛是一头发了疯的野兽一般，大吼一声，气势爆发，一掌就将那李长老给击飞了出去。

    而后他便悍然扑向了叶云，要将叶云灭杀！

    “陈平长老！”

    陈平人尚在半途，就遭遇了一声当头暴喝，他连忙循声望去，只见得一名腰间挂着酒葫芦的邋遢老者，正向着他走了过来。

    “院主大人！”

    陈平的脸色豁然一变，脸上陡然浮现出了一抹震惊之色，立即就停手，向着邋遢老者躬身行礼。

    “南院院主？”

    叶云也是露出一丝惊讶之色，没想到眼前这个邋遢老者，居然会是南院院主。

    南院院主，同样也是圣门的副门主，地位很高，和叶云之前在考核中遇到的雷洪一样，都是这青州圣门中位高权重之人。

    但从外面的确看不出来，这位普普通通的老者，居然会是南院院主。

    “陈平长老，什么时候连圣徒之间的决斗，你这个长老也要掺和了？”

    南院院主淡淡地看着陈平，“再者，门主不是让你去看守药园子了吗，你怎么会出现在这里？”

    陈平闻言，顿时面色微微一变，然后连忙向着南院院主拱了拱手，道：“院主大人，老夫只是刚好路过此地，见这叶云在此逞凶，这才打算出手阻止。”

    这时候，一旁的李长老却插话道：“启禀院主，那陈东已经和叶云签下了生死状，生死自负，却不想陈平长老看到陈东这位自家的天才被杀，竟想要找叶云报仇，幸好院主来的及时。”

    “陈平长老，是这样吗？”

    南院院主眉头一皱，“看来上次对你的惩罚力度，还不够。”

    “院主大人！”

    陈平的脸色豁然一变，但还等他把话说出口，那南院院主就已经摆了摆手，“不用多说了。”

    “从今天开始，去后山思过崖面壁思过吧，等什么时候想通了再回来！”

    陈平的脸色，“唰”的一下子煞白了起来，变得再也没有半点血色。

    他整个人，就像是一个泄了气的皮球一样，变得怂拉了起来，去了思过崖，那就跟坐牢一样，他就是再想作妖，也没有机会了。

    “陈长老，请吧。”

    李长老向着陈平手掌一引，脸上露出了一抹似笑非笑的表情，即便陈平心中有万般不愿，也只能被李长老带着，离开了此地。

    “你就是叶云？”

    南院院主的目光，这才落到了叶云的身上。

    “正是。”

    叶云点了点头，“见过院主。”

    “听说你在考核之时，施展出了剑气，击败了一位中级圣徒。”

    南院院主的眼中，闪烁着丝丝的精光，旋即他的目光，又落在了不远处陈东的尸体上，“现在，你又展现出了异种真气，击杀了陈东这位陈氏门阀的天骄，最近风头很盛啊……”

    叶云闻言，却面无表情地拱了拱手，“并非弟子故意表现，而是麻烦上门，不得不出手反击。”

    “老夫说的不是这个。”

    南院院主摇了摇头，“你可知道，像你这样的天才，已经在这一届的新人圣徒中格外耀眼。”

    “加上近日你在决斗中，杀死了修为比你更强的陈东，恐怕就算是青州圣门中的老牌圣徒，都要被你惊动。”

    叶云道：“院主是担心我的光芒太盛，会遭到某些人的嫉妒？”

    南院院主点了点头，道：“青州圣门虽然门禁森严，但并不是绝对安全，这些年来，恐怕有不少魔盟的奸细渗透了进来，就算圣门之中，每年都要进行‘除魔’行动，但依旧无法彻底铲除那些潜伏起来的魔盟暗棋。”

    “如果你是有大背景之人，老夫倒也不会太过担心，偏偏，你又只是一介寒门出身，若是被魔盟盯上，只会很麻烦。”

    叶云点了点头，“院主所言极是，弟子定会谨记。”

    “不过，弟子有一事不解，想向院主求教。”

    南院院主道：“但说无妨。”

    “在考核之时，弟子遭那陈家之人污蔑，是雷洪副门主挺身而出，喝退了陈平那个老匹夫。”

    叶云的眼神微微一凝，“弟子疑惑的是，我和雷洪副门主素不相识，他怎会出手，替我扫清障碍？”

    南院院主闻言，却不由得微微一笑，“雷洪这个人一向嫉恶如仇，对魔盟极为痛恨，他怎么可能会出手帮你？”

    “那是门主？”

    叶云再度询问。

    南院院主道：“门主长年闭关，在不在这青城山上还是两说，他怎么会搭理这种小事。”

    “那是何人？”

    叶云心中十分费解。

    南院院主笑道：“你忘了，当初是谁引荐你进入圣门的？”

    看着南院院主脸上神秘的笑容，叶云的眼瞳猛然一缩，脸上露出了一抹恍然大悟之色。

    那位白衣女子！

    “她究竟是什么人？”

    叶云十分惊讶，白衣女子居然可以影响得了青州圣门的一位副门主，对方到底是何身份？

    他原本以为，白衣女子应该是青州圣门的圣徒，再牛也不过就是一个长老罢了，现在看来，他还是把白衣女子想简单了！

    “不可说，不可说。”

    南院院主笑吟吟地看着叶云，脸上露出了一抹讳莫如深的表情，“现在的你，距离她的层次还太远，告诉你，除了会打击你的自信心外，根本没有任何的作用。”

    “老夫只能告诉你，她，不属于青州圣门。”

    不属于青州圣门？

    叶云的心中大感诧异。

    意思是，白衣女子来自于帝都的圣门总院？

    “怎么，你对她有意思？”

    南院院主看着叶云，道：“老夫劝你还是不要想太多，免费给自己增加无谓的烦恼。”

    叶云对白衣女子，本来是纯属好奇和感谢，但被南院院主这么一说，却被激起了少年心性，“院主此言差矣。”

    “癞蛤蟆尚且想吃天鹅肉，即便差距很大，但如果连想都不敢想的话，那才是没救了。”

