    婉儿

    他每日早出晚归，也不与任何人搭话，更加不会和两人说一说柴薪桐的消息，即使早间偶尔撞到，也只是带着疲惫的笑容点点头。

    而何晨，比出身差了孔德维不止一点半点，每天只能在心里默默祝愿柴薪桐无事。

    “明日便要处斩了，明日她也要嫁人了。”

    世界上多的是无可奈何的事，特别是当面对“权”这个字的时候。

    在皇子大婚的前一天，这个夏天的最后一场雨终于是如约而至，驱赶了这炎炎的夏日，即将迈入收获的季节。

    一年前，他还是那个在渭城欺负地痞，喜欢听书的少年；一年后，他已经在长安，成为了外人眼中的权贵。

    徐长安出了侯府，同时出去的还有一个小婢女。

    月光打在了积水上，街道如同被洗涤过一般，空气也变得很好闻，一个穿着绿衣的婢女局促不安的站在树林里，不停的环顾四周，偶尔有人经过街道，她便会吓得躲在树后，生怕被人发现。

    这小树林中，传出了不少奴隶和奴婢的凄美爱情故事，这类故事在文人墨客的润色之下，往往都会有一个凶恶不通人情世故的主人。

    小婢女躲在了一棵低矮的小树后，躲了起来，一双大眼睛盯着来人，心砰砰的直跳。

    “白雪婉，白雪婉。”来人压低了声音，叫了几声，想确认约的人有没有在这儿。

    月光下，她看清楚了这个人的脸，有些惊讶。

    老人看着绿衣的小婢女，便直接问道：“你是樊九仙从通州带过来的小婢女婉儿，白雪婉么？”

    老人微微一笑，其实看模样他便确认了身份，他约这个小婢女出来之前，便早就让画师潜进了忠义侯府，描摹下了这个女孩的模样。

    婉儿她不明白尚书令是什么，可她知道宰相，才要下跪，便被老人弯腰扶住。

    婉儿看着这位老人，郭敬晖淡淡的笑了笑，如同看自己的孙女一般看着这个小婢女。

    婉儿低着头，面颊有些发烫，不知道该怎么接话。

    婉儿抬起头，看着老人，眼中出现了急切之色。

    郭敬晖想了想，眼底闪过一丝惭愧，不过小婢女没有发觉，他郑重的点了点头。

    婉儿一咬牙，便直接说道：“那我愿意，可是你要保证小姐能有选择的权利。”

    婉儿笑了笑，在月光下，穿着绿色衣服的小婢女显得及美。

    婉儿有些意外，在郭敬晖的眼神鼓励之下她打开了匣子。

    “是嫌不够么？”看着一小匣子的银票，郭敬晖也有些意外。

    “你要想好，你若进了宫，生死难料！”

    “既然生死难料，那我要这些银票有什么用？”

    难怪圣皇会如此看好那个红衣女子，当年不仅把北方的护龙卫给了她，此番她嫁给大皇子，还直接破例让她暂住凤宁宫。

    这个动作，让支持大皇子的“武派”大臣松了一口气，他们也在揣测圣皇的意图，可最终也找不到其它的理由，只能说是圣皇非常的满意这个儿媳，自己成为她的娘家，让这个女孩下嫁给身为皇子的儿子。

    可最终，还是缓缓的问道：“也好，那你有什么愿望，我尽力帮你完成。”

    她说着，看向了郭敬晖笑了笑。

    “那第二个呢？”郭敬晖深吸一口气，抬头问道。

    郭敬晖听到这个要求，终于松了一口气。

    “雪婉这名字很美，想必你家当年不说大富大贵，至少也出了几个文人墨客。恰好六部都在我的管辖之下，我回去之后，便让户部帮忙查探迁入通州的白氏。”

    “还有么？”

    “没有了。”

    少女低下了头，喏喏的说道：“其实在通州的时候，看着小姐和柴公子每天吵吵闹闹，姐妹们都很羡慕。若是啊，我能活着回来，我也想做一回花轿，当一回新娘。”

    是啊，这个年纪少女，本就应该待字闺中，然后风风光光的嫁个如意郎君。

    只是，有些事，他也没有办法。若要拔除朝廷的毒瘤，便必须有人牺牲，而已他已经大致判断出来了，大皇子和他身后出主意的人，便是毒瘤。

    “好！”郭敬晖声音有些哽咽。

    婉儿看着老人，笑了笑，没有言语。

    “圣德二十一年八月末，皇子婚，大乱，初显妖人之祸。”

    “圣德”是圣皇的年号，二十一年，便是这位圣朝的开创者轩辕圣皇已经在位二十一年了。

    城外的樊家庄园原本就是为了囚禁樊於期所用，当然不能住那，为此圣皇还让自己未来的儿媳妇暂时住了进去，大皇子接亲要从他母后的宫殿起，随后出了皇城，绕城一周，再进入皇城，接到自己的宫殿。

    再过三个时辰，大皇子便会来接亲，长安各坊市都列好了护卫，可以保证绕城的时候畅通无阻，百姓也可以见证这盛况。

    大皇子说过，只要乖乖的嫁给他，那么他便会保证柴薪桐没事。

    算算时辰，再有三个时辰就该来接亲了吧！她和大皇子礼成之后，柴薪桐应该没事吧？这个混蛋，不知道以后会便宜了哪家的姑娘。

    只要他安全，别说要她嫁一个自己讨厌的人，就算要她死，也是可以的。

    这些都是结婚必备的，皇室的婚礼更加含糊不得。

    可如今，看见这些东西只是觉得有些心烦和恐惧。

    樊九仙听到这声音有些熟悉，抬起头看了一眼，这些日子，整个凤宁宫只有太监，太监们守在了门口，宫女没有验明身份都不许入内。

    过了很久，小宫女便出来了，小太监们也不敢查验，毕竟听说这宫女是大皇子的亲信，他们看了一眼屋内的樊姑娘已经换上了衣服，盖上了红盖头便也没多想，就没管这小宫女，小宫女便低着头走了出去。

    凤鸣阁。

    湛南和湛胥走到了他的身后。

    “皇子真是痴情之人啊！”湛南调笑道。

    “痴情有什么用，能给我那个位置么？看来父皇真的是对她极好，居然让她住进凤宁宫。”

    “那恭喜皇子了。”

    大皇子看着他们两人，伸手示意他们二人随意坐下。

    “那便好，圣皇处斩柴薪桐，我怀疑是想逼一逼樊九仙或者夫子庙的人

    闹一闹。这两方，夫子庙还好，闹了压下去就好，若是樊九仙闹了，看现在的形势，只怕会惹怒圣皇。不过，只要别让她知道，等行了大礼，斩了柴薪桐之后，便什么事都没了。”

    湛胥走到他的身前，帮他整理了一下衣服说道：“高兴一点，你的大喜日子。”

    湛胥整理好之后，拍了拍他的肩膀，便再度问道：“对了，樊姑娘嫁人始终需要两个老妈子陪伴，不然圣皇会怀疑的，我们也帮你安排好了。”

    湛胥呆在原地，摇了摇头。想了想突然大惊，口中疾呼：“不好，我们快去看看！”

    大皇子并不担心自己的父亲，自己结婚这种事，父皇肯定又去九重高塔内和自己的母亲说话了。

    他们两人到了门口，大皇子平缓了自己的心情，用尽量温和的声音问道：“樊姑娘，在么？”

    大皇子看向了守门的小太监。

    “估计樊姑娘是害羞哩，毕竟要嫁人了，不答话也正常。”小太监再度补充道。

    她不是那种被命运压了都不敢喘气的人。

    小太监立马回道：“那位大人给樊姑娘换上衣服之后便走了。”

    湛胥看了一眼大皇子，大皇子猛地一把推开了门。

    大皇子挑开了盖头，一个比樊九仙更加年轻的女子出现在他和湛胥的眼前。

    他转过身，淡淡的说道：“这人我见过，是樊姑娘贴身的小婢女。早知道，当初我就一并把她带走了！”

    千算万算，没想到瞒了那么久，最终还是失败了。

    湛胥走了出去，坐在了台阶上，他的脑海里一片空白，每一步都迈得极其艰难。

    大皇子摇了摇头，没有管她，也走了出去，和湛胥并肩坐在了台阶上。

    湛胥这一瞬间如同一个老人一般，闭上了眼睛，抿了抿嘴，有几分不甘心。

    他摇了摇头，深吸了一口气。

    新婚之后，妻子三天不见人，这个难度何等之大，可现在没办法也只能试一试了。

    这长安，能人还是多啊，他之前小觑了！

    他转过头，看了一眼屋内。

    大皇子叹了一口气，站了起来，走到了屋内。

    这个女孩微微一笑，点了点头。

    大皇子有些惊讶，惊讶这个丝毫不乱的女孩。

    “我第一次穿这礼服，还是皇室的，都说穿上这衣服的女孩最美，我想多看自己几眼。”

    婉儿坐到了精美的梳妆台前，看着铜镜中的自己，笑了笑，摸着自己的脸。

    她看了一眼梳妆台上的胭脂，刚刚小姐走得急，也没化一个好看的妆。

    “被打死多难看啊！”婉儿笑着，喃喃自语。

    椅子倒地的声音传来，大皇子叹了一口气。

    大皇子打开了门，只见一袭红衣的女孩倒在了血泊之中，一支簪子插入了胸口，那件红袍更加的鲜艳，胸口的地方开出了一朵花。

    ...................求各种

    一剑长安<!--over-->

