    楚离离开两天后，李寒燕被唤到沈映湖的水榭。

    阳光明媚，湖水澄静。

    徐徐清风从湖上吹到小亭，沈映湖一袭白衫坐在小亭里，慵懒的打量着李寒燕。

    李寒燕微垂眼帘，沉静的站着，似乎与小亭的朱红柱子融为一体。

    沈映湖道：“你杜大哥让我少让你出谷，怕你有危险。”

    李寒燕紧抿嘴。

    沈映湖笑了笑：“我也听说了杜风的事，杀人如麻，像个疯子，你不能学他！”

    李寒燕轻蹙眉毛，忍着没反驳。

    她觉得杜大哥杀得好，痛快淋漓。

    那些人渣坏蛋就该杀，不杀他们，不知道会有多少无辜善良的人受害，杜大哥是替天行道！

    沈映湖道：“他武功高才敢那么干，现在有多少人想杀他？换是你，你活不过两天，所以别学他！”

    李寒燕轻轻叹气。

    “你想练什么心法？”沈映湖道：“你现在练得心法就不错，不输于雪月轩的心法。”

    “听师父吩咐。”

    “那就练着这个吧，杜风做事总有深意。”沈映湖叹口气：“他过得怎么样？”

    李寒燕一怔，不解的抬头。

    沈映湖道：“心情如何？算了，心情好也不会杀那么多人，那些人也真够倒霉的，撞上刀刃！”

    她明白，楚离大开杀戒是发泄怒火。

    李寒燕道：“杜大哥到底怎么了？”

    “可怜的家伙。”沈映湖抿嘴笑道：“情场失意呗。”

    李寒燕瞪大秀眸，难以置信。

    沈映湖看她这表情，咯咯笑起来。

    李寒燕不好意思的低下头。还是难以置信。

    难道是杜夏？

    如杜大哥这般人物，哪个女人拒绝得了？这杜夏也太有眼无珠了吧？

    “不是你想的那样。”沈映湖停住娇笑。笑得脸颊绯红，娇艳欲滴：“是他主动离开的杜夏。”

    “为什么？”李寒燕问。

    “杜夏练的武功要心无挂碍。离情绝欲，他为了让杜夏成为比他还厉害的高手，就主动分手了呗。”沈映湖懒洋洋的笑道：“你说他傻不傻？”

    “竟是这样……“李寒燕讶然，感慨的道：“杜大哥心里肯定很苦！”

    “他就是个傻瓜！”沈映湖叹息：“女人练得天下无敌，只能孤苦一生，你杜大哥这是害人害己！”

    李寒燕道：“杜大哥的武功一定会胜过杜夏姐姐的！”

    沈映湖抿嘴笑道：“你个小丫头见识有限，知道什么！”

    “当今天下，谁能打得过杜大哥？”李寒燕不服气的道：“要真有，早就跳出来了！”

    “他现在是天外天。杜夏要成为天神高手的。”沈映湖摆摆手笑道：“好久没这么开心了……，就依你，练原来的吧，练刀还是练剑？”

    “杜大哥让我练剑。”李寒燕道：“刀法闲暇时候练着玩。”

    “他是怕你杀气太重。”沈映湖笑道：“你过两天跟苏茹去一趟白骨山，送一封信，散散心，整天闷在谷里也不成。”

    青莽山现在正是最老实的时候，没缓过近来，不敢生事。所以出谷很安全，楚离让李寒燕少出谷，不是不出谷。

    “是。”李寒燕道。

    沈映湖摆摆玉手：“去吧，平时跟着杜秋就成。”

    “是。”李寒燕抱拳告退。

    ——

    傍晚时分。楚离沐浴着晚霞，站在青山城外。

    巍巍城门，高耸城墙。不仅不逊于崇明城，城池之大是崇明城的两倍。且更繁华更热闹。

    他从雪月轩离开，施展开轻功疾行。几日功夫便到了青山城。

    这一路未停，懒得再开杀戒。

    看了一番，他举步往青山城门而去。

    城门两个壮年守卫，气质彪悍，眼神凌利，上下打量几眼楚离，最终落在他腰间的刀上。

    楚离一袭白袍一尘不染，全无一丝练武之人的异相。

    太阳穴与头顶皆无变化，眼神也不明亮，精气神不那么完足，一看就知道不是练武的。

    两个守卫在他刀上看了几眼，哼一声，摆摆手让他进去。

    楚离前面的人则好好接受了一番盘查，他是个武者，精气神饱满。

    两个守卫盘查过后，又是一番警告。

    青山城有青山城的规矩，严禁动武，一旦动武，轻则废除武功扔出城外，重则直接毙命，由城守府与国公府同时执行，绝无幸理，想要小命便夹起尾巴，收起在外面那一套。

    那武者被问得不耐烦，受一番警告，气哼哼的进了城。

    楚离进了城。

    大街上车水马龙，川流不息，叫卖声，讨价还价声，吵架声，劝架声，孩童的嬉闹声，喧闹的声音跟飘荡的小吃香气夹杂在一起，像潮水般扑向楚离。

    楚离缓步而行，感受着城里的繁华热闹。

    热闹的地方其实多有相似，他仿佛走在崇明城中。

    沿着大街走了一会儿，找到一座酒楼——山外山楼，巍巍三层，气派异常，站在三楼可俯看整个青山城。

    到楼上叫了几个菜，靠近窗户坐下，一边自斟自饮，一边欣赏风景，再听着周围人们的聊天，别有一番乐趣。

    经过这些日子的调节，他走出了那种愤怒而无奈的困境，彻底抛开了负面思绪，恢复坚定。

    自己得努力，要抢在萧琪前面达到天神境界！

    太上剑经厉害，但自己要打破太上剑经的束缚，重新夺回萧琪的心，她逃不出自己的魔掌！

    ——

    “诸位，听说了嘛，白衣神刀姓杜，叫杜风！”

    “这个不算什么新消息吧？”

    “好，这个不算，那我说一个绝对新的，诸位一定没听说的！”

    “赶紧的，要是真没听过，这顿请你！”

    “好，那就多谢啦！”

    “再卖关子咱们就不听啦！”

    “好好，你们忒没耐心了，……哎哟！好好，我说我说！”

    “老孟你就欠揍！”

    “唉……，你们呀，我说！杜风是哪的人你们可知道？”

    “哪儿的？”

    “我也不知道是哪儿的，唉哟！……诸位，听我说下面的呀，不准动手！”

    “再卖关子就抽死你！”

    “好好，杜风跟雪月轩有关系！”

    “雪月轩……，雪月轩练的是剑吧？”

    雪月轩是大季武林一流门派，鼎鼎大名。

    “我听说，杜风的未婚妻就是雪月轩的弟子！”

    “哦，这个倒可能！”有人回答：“雪月轩的女弟子个个是美人儿，哪个少侠公子们不蠢蠢欲动，可惜雪月轩门户森严，无机可趁！”

    “要我说，这些女人太凶，再美也沾不得！”

    “那你是不知道武林高手的妙处，再凶的女人，嫁进来，难道还能打相公？……家里有这么个武林高手在，也安心，对不对？”

    “算你说得有理！”

    “雪月轩女弟子确实很抢手，……杜风的妻子是雪月轩弟子，这可是一个大消息！”

    “知道又有什么用！”有人不屑的撇撇嘴：“杜风不好对付，雪月轩更不好对付，谁敢乱来？”

    “这个杜风是从哪里冒出来的？”

    “谁知道呢，可能是哪个隐世门派的弟子吧？往常没少出这样的，一鸣惊人，不过他刀法太厉害，死在他手上的有上千人了吧？”

    “当真是杀人如麻！”

    “把一千人排队等着，一个一个砍下去，我也砍不动！”

    楚离皱眉听着他们的消息，摇摇头。

    真没什么有用的消息。

    “听说了吗？”有人压低声音道：“二公子前天又抢了个姑娘！”(未完待续。)u

    
