    说完，陈凡吃了一个霸体药，然后换上了准备好的CD装。

    魔战衣腰腿、巨魂首饰、绝望之光十字架、哥特称号。

    而看到陈凡的换装动作，原本直播间里觉得无聊的水友们，瞬间打起了精神。

    “卧槽！终于换装了！”

    “我早就说了，凡哥肯定有东西！”

    “UP主别录像，让那些提前走了的人后悔去吧哈哈！”

    “又是CD套, 凡哥好几个职业好像都需要CD套，不行，我也得去做一个！

    说不定啥时候就用上了！”

    “凡哥！凡哥！凡哥！

    快让我们看看你这一套牛13在哪！”

    大马猴一直挂着陈凡直播间，见陈凡换装，也知道他要搞大动作了！

    大马猴连忙问道：

    “凡，要buff不？！”

    “直接上吧，所有的buff都上上！我要10秒钟秒他！”

    大马猴没有犹豫，所有攻坚队buff全上了一遍。

    buff到位的一瞬间, 陈凡果断吃上了【武者的精神秘药】！

    下一刻，令人眼前亮的快要失明的一幕发生了！

    之间陈凡的奶爸一直在不停的重复只一个动作！

    直播间只有一个声音！

    “阿婆克烈！”

    “阿婆克烈！”

    “阿婆克烈！”

    ......

    15秒过后，不知道有多少个太阳同时悬挂在马蹄卡的头上。

    整个屏幕除了一片金黄色的光芒，什么也看不清楚！

    “卧槽！这么多太阳后羿就算是撸断了也射不干净啊！”

    “你不对劲！”

    “这也太特么亮了！我深渊光头一个星期，啊不一个月脑袋都没这么亮！”

    “啊！我瞎了！我瞎了！凡哥！你快收了神通吧！”

    没多久，屏幕上的亮光逐渐消失！

    无数的紫色光线自天空倾斜而下！

    几乎铺满了整个屏幕！

    马蹄卡的血量仅仅两秒钟不到，就从90%直接清零！

    陈凡怒吼一声：

    “还有谁！”

    虽然说陈凡之前一直云淡风轻。

    但是火山变成动物园，还是给他打字带来了很多困难，这让他心里多少有些不太舒服。

    此刻一声怒吼，让陈凡心中的郁闷消减了很多。

    【通关！黑色火山！】

    看到这几个大字，水友们都呆住了：

    “这...这什么东西？”

    “我只看到了凡哥换了个装，吃了个两个药。

    然后好像升起了几百个太阳，然后马蹄卡就没了？！”

    “DNF让凡哥免费玩真是亏了，洪荒最多也就是10个太阳，这尼玛比洪荒还离谱！”

    “我人傻了，无限太阳？春华bug不是修复了吗？！没有春华和攻城buff，怎么做到的0CD啊？”

    “我觉得是挂吧？就算精炼、怀表、全弄出来, 也不可能重置几百次CD啊！”

    不仅是水友们被震惊到了，大马猴也被陈凡这万日升空的一幕给吓到了。

    他想了想, 好像之前有几个外挂，也能做到这种类似的事情。

    “凡啊，你...你这不是开挂吧？

    不行，你个老吊必须解释清楚！

    而且你还得让大家都能复刻出来你的操作！

    要不饶你可别怪我跟策划大义灭亲了昂！”

    他是真怕陈凡为了博眼球作出什么违背游戏公约的事情，这样不只是他的主播生涯会受到影响，可能自己还要被请去喝茶。

    而这一幕，也经过水友们的宣传，传遍了各种社交软件所有和DNF有关的板块！

    无数的水友纷纷涌入陈凡的直播间，想要听陈凡的解释。

    就连一直致力于将审判发扬光大的疯奶小硕也来了。

    就在刚才，他用奶爸当C刚炸了一波团。

    正在那里唉声叹气，但是却被弹幕上刷屏的“凡哥奶爸无限太阳干翻马蹄卡”给吸引到了陈凡的直播间。

    原本小硕是不信的，但是架不住三人成虎，而且还有视频流了出来。

    看完之后，小硕直接屁颠屁颠的赶来了陈凡直播间。

    ......

    这时，所有人都在使劲的问，刷屏的问啊：

    “凡哥！凡哥！凡哥！你刚才就是怎么做到的！”

    “凡哥！有好东西快告诉兄弟们啊！”

    “现在春华没法卡bug了，攻城buff也没了。

    凡哥这要是在弄出一个0CD的职业来, 那可真是棒了兄弟么你大忙啊！”

    “是啊, 伤害不够CD来凑, 只要我0CD，我一个技能伤害不够，两个技能伤害不够。

    我100个、1000个技能能杀了你吧？！”

    “凡哥你快说啊啊，这个黑科技别的职业能用吗？给奶爸这种辅助职业实在是浪费啊！”

    “我们奶爸吃你家大米了是吗？

    有种你报个ID！

    我是国服吸奶阁老大，你信不信我一发话以后你连个奶都吃不着？！”

    “凡哥你赶紧讲啊！明天我大枪无限核弹申请出战！”

    疯奶小硕送来一发超火并留言：

    “凡哥你快点讲吧！老弟能不能将审判发扬光大就全靠你了啊！”

    见陈凡依旧没有开始讲解，所有人都急的跟热锅上的蚂蚁一样。

    他们的想法其实很简单，DNF这个游戏里有几个人能做到跟大马猴一样一身高增幅？

    而且陈凡的这套打法，肯定是CD套有关系，但是需要搭配一些别的东西。

    虽然说获取可能有一些难度，但是肯定比一身高增幅好弄吧？

    要是凑齐了，那不是人人擎天火山？

    这时的陈凡，说实话有点蒙逼。

    说实话他也没想到自己奶爸一个无限太阳能带来这么大的热度。

    他现在直播间的观看人数已经来到了200万人！

    这可是200万人！不是200万人气！

    陈凡反应过来之后，便开始给大家介绍无限太阳的秘密。

    陈凡一边说，水友们一边拿着小本本记，这里面最兴奋地当属小硕了。

    看了UP主为了抢流量，上传的陈凡无限太阳的视频之后，小硕也很想弄一个。

    最后，陈凡很暖心的补充了一句：

    “对了，兄弟们，如果说你们现在没有那么多的减CD装备。

    也可以用去年的51称号哥特，或者是今年的称号权贵者来凑10%的减CD。

    建议现在赶紧购买，要不然等以后涨价了就该后悔了。”

    当陈凡耐心的讲完了玩法核心之后，直播间所有人恍然大悟：

    “难怪只有15秒是在放太阳，原来还得需要商城的武者秘药啊。”

    “DNF这游戏算是让凡哥玩的明明白白的了。”

    “不行不行！我一定要把这套装搞起来！”

    “赶紧的兄弟们！哥特和权贵者搞起来啊！”

    “我们的职业可没圣职者这么变态的绝望十字架，CD称号就更不能少了！”

    “卧槽！这称号涨价真尼玛快！

    商人肯定已经开始囤货了！兄弟们快去抢！”

    小硕此时也是一脸的舒爽，虽然说这一套只能持续15秒的时间的，但是这要时间足够秒掉火山了！

    审判发扬光大指日可待啊！

    陈凡这时看了一眼哥特称号和权贵者称号，此时哥特的价格已经来到了6000万，权贵者也来到了4700万。

    这个涨幅还是不错的，但是陈凡并不准备现在就抛。

    囤货就要沉得住气，等51套这段时间过去，这两个称号势必还会迎来断崖式上涨！

    那个时候，才是陈凡真正该发力的时候！

    到这，陈凡今晚上的任务也算是完成了。

    陈凡正准备下播，那些水友们却不乐意了。

