    

    
大公主听了之后整个人都不好了，她银牙紧咬，片刻之后才道：“康和郡主呢？可受伤了？”

    
“没有。”来人连忙摇头。

    
大公主虽然庆幸自己的女儿没有受伤，但又恨不得她和六公主一块跌下马背，这样就分不清谁对谁错了。

    
没过多久，六公主便被随侍的宫女们抬回来了。

    
叶珍珍远远便看见六公主裙子是有血迹，可见伤的不轻。

    
陈妍光虽然没有受伤，小脸却惨白惨白的，显然也被吓到了。

    
“到底怎么回事儿？”大公主连忙冲了过去，大声问道。

    
“母亲。”陈妍光见到大公主后，仿佛找到了主心骨，一把拉住大公主的手，颤声道：“母亲，我真不是故意的，我没料到六姨母会从那条小道上冲出来，便和她撞到了一起，谁知她竟然从马背上跌落下去了，刚好她摔下去的地方是个山坡，她人便滚落下去了。”

    
大公主闻言脸色愈发难看，也懒得和女儿说些什么了，连忙吩咐今儿个跟着来伺候的大夫，也就是靖王府的一位府医给六公主诊脉。

    
“如何了？”大公主见那府医把完脉，连忙问道。

    
“启禀大公主，六公主的衣裙上沾染了不少血迹，可见有外伤，在下是男子不方便查看，不过……看脉象，公主并无内伤，之所以昏迷不醒，是因为公主头部也受到了撞击，大公主轻看，六公主后脑勺有血迹，还有一个大的肿块。”府医连忙说道。

    
大公主闻言望了过去，果然看见六公主的头受了伤。

    
“叶侧妃，可否劳烦你替六公主瞧瞧。”大公主连忙回过头，冲着叶珍珍之前坐的方向，大声问道，结果说完之后就愣住了。

    
那椅子上哪里还有叶珍珍的影子呢。

    
“你们家侧妃呢？”大公主站起身问道。

    
“启禀大公主，我们侧妃说她在里头坐着觉得胸闷难受，想歇息一会儿，去后院的厢房躺着了，一会儿便回。”留下来的碧青连忙禀道。

    
大公主闻言有些气闷。

    
叶珍珍那个死丫头，肯定是故意避开的。

    
她正欲派人去请叶珍珍，便见齐宥、齐澈和她家夫君陈翰云等人进来了。

    
“六妹妹如何了？”齐宥快步走了进来，大声问道。

    
他们这些男人打猎的时候都深入猎场，和女儿家只是在外围随便逛逛不一样，得知六公主受伤之后，便立即回来了。

    
“快把她抬到隔壁偏殿去。”大公主连忙吩咐道，然后又交待了身边的宫女几句。

    
六公主是女子，要想知道她除了后脑勺磕破了之外，还有哪里受了伤，自然不能让这大夫来检查，只能让六公主身边的宫女查看了。

    
今日跟着来的是春桃等人，她们哪里见过这样的阵仗，吓得腿都软了。

    
等六公主被抬去偏殿之后，大公主才将发生的事儿告诉了齐宥等人。

    
陈翰云一听便觉得此时不妙。

    
他家女儿虽然受宠，但六公主也是金枝玉叶，特别受太后和皇帝喜爱，这事儿要是闹大了，没准他们陈家都会受到影响。

    
想到此，他猛的转过身去，一巴掌甩到了陈妍光脸上。

    
“父亲，您打我？”陈妍光是被娇养着长大的姑娘，除了因为喜欢齐宥碰了壁外，从小到大没有吃过一点亏，受过一点罪，如今被自家父亲打了一巴掌，简直不敢置信，她摸着自己的脸，见众人都盯着她，只觉得又委屈又丢脸，恨不得立即找个地方躲起来，谁都别见了。

    
大公主也被惊到了，她下意识便将自家女儿挡在了身后，望着自己的夫君，沉声道：“你这是作甚？研光她又不是故意撞到六妹妹的，是六妹妹突然骑马从左侧的小道上冲了出来，是六妹妹撞到了研光，若非这丫头紧紧抓住了缰绳，如今掉下去的便是她了。”

    
“倘若她能注意一些，也不至于和六公主撞到了一块。”陈翰云说到此，冲着大公主使了个眼色。

    
大公主本就是护短之人，特别心疼陈妍光这个女儿，哪怕她对自己的夫君陈翰云也十分倾慕，却也不许他伤害女儿，只是众目睽睽之下，她也不好不给陈翰云面子，便硬生生忍了这口气。

    
她转过头看着女儿，本想宽慰几句，却见她突然跑了出去。

    
“研光。”大公主吓了一跳，连忙吩咐儿子陈浩炜追上去。

    
“既然是六妹妹自己不小心撞到了研光，那就不应该怪研光，大姐夫你快去找她，小心那丫头想不开。”齐宥连忙道。

    
陈翰云闻言脸色一变，随即低声道：“不会，研光不是那样的孩子。”

    
大公主虽然担心女儿，却不得不对齐宥道：“如今还是六妹妹最要紧，她受伤昏迷，跟着来的大夫又是男子，无法替她查看伤势，自然不能对症下药，你的侧妃医术高明，可否请她帮着瞧瞧？”

    
“长姐，我倒是心疼六妹妹的，肯定愿意让叶氏替妹妹瞧瞧，可长姐也瞧见了，六妹妹今日对我和叶氏颇有微词，她未必愿意让叶氏帮她看诊，倘若到时候出了什么岔子，岂不是要怪罪叶氏了？”齐宥叹了口气道。

    
“这……”大公主闻言也有些迟疑了，片刻之后才道：“我就在旁边瞧着，可以替叶氏作证。”

    
“还是再多叫几个人吧，不是我不相信长姐，是怕长姐心神不宁，万一没有看清楚呢。”齐宥低声道。

    
“好。”大公主连忙颔首，低声道：“叶氏说身子不适，去后院的厢房歇息了，劳烦五弟去请人。”

    
“成，不过丑话说在前头，倘若她身子很不舒服，那便帮不上忙了。”齐宥说完之后便出去了。

    
众人也没多说什么，毕竟叶珍珍是孕妇，情况特殊，人家多真的身子不适，总不能强迫人家给六公主看诊吧。

    
等众人散去之后，大公主才看着陈翰云道：“夫君，你方才为何要打研光？我都说了，此事不是研光的错，你突然打了她，便证明是她错了，这让我如何在父皇和皇祖母面前护着她？”

