    “嘿嘿，你就等着我好消息吧。”

    格雷福斯很兴奋，难得也在赌桌上感受到了生死一线的快感。

    作为赌注，崔斯特的硬币和泽尔的魄罗都被放到招待处保管，小黑被关进笼子盖上黑布，杜绝与泽尔一方进行眼神交流。

    萝伊抱着胳膊，双眼死死的盯住崔斯特，猎人般的眼神让他格外在意。

    “让招待来发牌吧。”泽尔说。在他的教导下，格温已经大致熟悉了规则。

    崔斯特点点头，把扑克牌洗一遍推给招待。

    “等等！”萝伊突然喊道。

    “怎么了？”

    “去换一副新的扑克来，钱我出。”

    她不置可否的说着，随即丢出一枚银币。

    旅店招待眼前一亮，收下后按照她所说的，换了一副崭新未开封的扑克回来。

    他没有任何拒绝的理由，不照做的话就是在包庇崔斯特，况且买扑克剩下的钱还能流进自己的腰包。

    傻子才拒绝。

    萝伊依然用冰冷的目光注视着崔斯特，后者露出了一个不失礼貌的微笑，一颗心早已沉进谷底。

    他娘的，这个女人看出自己在扑克上做手脚了。

    现在所有的作弊手段都失效了，谁输谁赢，听天由命。

    牌局开始，泽尔凑到萝伊身边，好奇道：“你是怎么看出来的？”

    “义眼。”萝伊言简意赅，仍然目不转睛的盯着崔斯特。

    方才她看见了，崔斯特在洗牌的时候，卡背与纹着刺青的手指接触的一瞬间，擦出了一缕魔法的火焰。

    或许常人很难察觉到魔法的踪迹，但这些在她的义眼中无所遁形。

    牌局结束。

    格雷福斯一脸懊恼的抽出一根雪茄，大力抽吸起来。

    很显然，胜利者是格温。

    “看来我的运气还不错。”格温开心的朝着两人比出剪刀手，虽然不知道自己怎么赢的就是了。

    从招待那边接回小黑，格温将赢来的硬币交给泽尔。

    “这东西让我来保管。”

    只不过泽尔还没玩两下，硬币就被萝伊抢了过去。

    生怕他一个人拿着硬币偷偷去那种地方。

    明明是小黑拿自己换来的，怎么说也要给小黑才对吧。

    泽尔委屈的提议：“我说……不如现在就过去看看吧？”

    他是真有点好奇旅店后屋有什么了，搞得这么神秘。

    “也不是不行。”萝伊细想了一下，觉得可以过去看一眼。

    如果真是那种地方，她当场就把这枚硬币丢到窗外的大海。

    看着三人结伴前往后屋，崔斯特表现出任何怀恨的样子，比之前冷静了许多。

    常在岸边走，哪能不湿鞋。

    他输了。

    输得心服口服。

    那女人就像虎视眈眈的剃刀鱼，一旦咬住了猎物就死不松口。

    牌局开始到结束，她一直看着自己，真就连眼睛眨都不眨一下。

    崔斯特就算想帮格雷福斯一把，也一点机会没有。

    好狠的女人。

    “走了，格雷福斯。”崔斯特压低帽檐，将眼睛藏进了阴影下，率先走出旅店大门。

    格雷福斯用巨型霰弹枪吓退周围起哄人群，迈着大步追上。

    确认那些人没有追上来，格雷福斯直接扯开了嗓子。

    “乖乖，你居然忍得住？要是我早就拿着枪指着脑袋，看他还敢不敢拿走。”

    他脚步很沉，踩在浸水的木板桥上发出嘎吱嘎吱的不堪支撑声。

    莽夫。每次都要我给你兜底。

    崔斯特摇摇头。

    “我还有后手，等晚一些再动手。”

    一张纸牌从袖子里弹进手中，在指尖间轻快地来回翻转，眨眼睛又收进袖子消失不见。

    即使在特别注意他双手的情况下，格雷福斯也只来得及看到一抹绚丽的蓝光。

    “我就知道没那么简单。”

    他露出一抹意味深长的坏笑，但在崔斯特眼里看着就像嘴角让人用鱼钩喇开一样难看。

    “那是当然，我从来不会把结果寄托在你这个傻货身上。”

    “你他娘的，有点狗屎运就装，敢不敢对着老子的‘命运’装一下，看我不轰烂你的嘴脸。”

    格雷福斯怒目而视，拿着黑洞洞枪口去顶崔斯特的屁股，吓得他跳脚大骂，用手指比出恶毒的手势。

    就像崔斯特厌恶格雷福斯的粗俗、邋遢、不带脑子思考，饭桶一样吃得贼多。格雷福斯也在嫌弃崔斯特的臭美、故作神秘、把钱都拿去买没弔用的奢侈品，还每周都洗澡。

    但这并不妨碍他们彼此互补，成为臭名昭著的江洋大盗。

    ……

    男爵旅店的后屋就在吧台的后方，进入是一道向下的楼梯，一盏灯都没挂，暗得看不见脚下。

    摸索着走下楼梯，泽尔的空间感告诉他，他们已经来到海面以下。

    旅店的一楼就贴着海面，地下室自然在海里。

    他生怕墙壁突然撞破一个洞，海水带着一群食人鱼冲进来把他们都吃了。

    摸了摸墙壁，潮湿的厚石砖，不用担心海水倒灌。

    岩石的重量，令人安心。

    走廊中段的门通往一个开放的剧场，里面传出吟游诗人的唱诗声。

    尽头的那扇门则有人守着。

    守卫戴着面巾，手里握着弯刀，只露出一双眼睛，警惕的看着他们。

    看着三人走近，立刻伸手阻拦。

    “请出示通行证。”

    萝伊亮出硬币，这才退到一侧放三人通过。

    进入后屋，萝伊才发现这里并不是她想的那样。

    铁木栅栏将场地围成了一个圈，紧靠着一扇沉重的大门，靠着入口的轮盘来开启。

    空气中散发着强烈的腥气，围观的宾客正意犹未尽的讨论着刚才的战斗。

    原来这里是一处竞技场，呈现的人与怪兽的生死决斗。

    只不过三人来得不是时候，今天最后一场战斗在刚刚打完了，相关人员正在擦洗地面的血迹。

    萝伊这才知道这里很正常，是自己想太多了。

    看了一圈，她觉得有些索然无味。

    这些打打杀杀的东西，并不适合带着魄罗观看。

    怀着愧疚的心情，她把头发撩到耳后，完全没有了之前的强势。

    “店长……要不我们两个出去走走。吹吹海风，吃点东西？”

    泽尔不假思索的回答：“可是晚上吹的是陆风。”

    “……”

    萝伊把硬币抛给泽尔，带着魄罗离开了。

