    “你的意思是，你要去马尔代夫是理所应当的？”陈亮也跟着打字了。

    “我觉得很应该啊，我们设计部门画的图，让客户给我们下了那么多单子，不说别的，那么多单子赚的钱，随随便便请我们去最好的地方旅游能旅游多少次？”刘悦说得理所应当。

    前几天被无意间拉进去的徐来看到这番发言，有些惊讶她居然能说出这种话来。

    不过他决定还是先看看再说。

    “你可真有意思，你没来之前一直都是韩总和两个新来的设计师设计的，她用自己的设计图获取了客户的信任，你来之后，照着那些风格画，还说是自己的功劳？”周涛也开始不满了。

    这女人怎么那么恶心呢？

    刘悦坐在电脑前，顿时有些生气的打字：“我来了之后画了多少图你们知道吗？没有这些图，客户能下这么多单子吗？我说去个马尔代夫就得罪你们了？一个个盯着我咬！”

    “谁盯着你咬了？就你设计部门有功劳，我们就都没苦劳是不是？你可真大脸！没有我们部门，单子再多有用吗？”陈亮说完，还发了一个呕吐的表情。

    “那也得看看是谁最初能拿下那些单子啊，难道你们拿着一块布，拿着随便做出来的衣服给客户，客户就给你们下单啦？好笑哦。”刘悦继续唇枪舌战。

    徐来悄悄的把韩小小拉进了群里，作为群主的赵莉莉立即放了进来。

    一边放进来，她一边用表情刷屏，直接将韩小小进群的消息给刷上去才停下来。

    “最初拿下单子的人是韩总，你不过是看在公司的工资高才跑来的，谁不知道你刚开始多看不起韩总，做事情根本不专心。”周涛继续说。

    刘梅作为谢询公司来的高层人物，根本看不懂韩小小公司这群人到底是怎么回事。

    但是这位刘悦自信心膨胀是真的令人讨厌。

    韩小小私下问徐来，“这是什么啊？”

    “你公司高层部门的群，你好好看看，再酌情考虑一下。”徐来说得不明不白的。

    韩小小没再多言，而是一边处理手上的订单，一边看他们吵架。

    “我什么时候看不起她了？”刘悦当即就炸了。

    “你一开始来优越感爆棚，全部门都看出来你喜欢在韩总面前秀优越，现在人家答应可以去马尔代夫旅游，你又态度大转变。韩总是本公司最初最厉害的设计师，没有她，公司根本没有单子，哪轮到你在这里捞金！”陈亮字打得飞快，现在他只想捶爆这个女人的狗头。

    “我有这个实力怎么样？就算韩总一开始也对我很不满，但公司需要我，她还不是得留着我？你们就是嫉妒我咯，就算嫉妒也没办法的，反正功劳不是你们的。你们说韩总那么厉害，那如果我走了，她还有那么厉害吗？几个新人根本没办法胜任，不然就你们说的，我既然这么差，她为什么还要让我当部门部长呢？”刘悦说到这里，别提多得意。

    韩小小看着这些言论，平静了好一会儿，才慢慢打字。

    “我不知道你们为什么吵起来了，但是公司现在应该很忙的，有功夫在这吵架，为什么不好好把自己手头上的事情做好？”

    韩小小忘记改备注，还是个网名。

    刘悦丝毫没有眼色，当即便立即打字回复韩小小，“你又是哪个部门的？我们讨论事情轮的上你们这些小虾米说话吗？也不看看自己什么货色！要不是我这次说去马尔代夫旅游，你们根本就去不了！就他们几个处处跟个舔狗一样跪舔韩总，能去哪里旅游？别是去农家乐，花个几千块打发你们。”

    赵莉莉悄悄的把韩小小备注改了一下。

    韩小小简直气笑了，这刘悦私下挺厉害的啊。

    “我不是哪个部门的，但是既然是公司群，谁都有权利在里面说话，你凭什么就觉得别人低你一等？”韩小小打完字发送，才发现自己的备注已经改成了“韩总”。

    刘悦起初还不相信，但是点开韩小小的资料，发现头像是韩小小和谢询以及一个小孩子的合照，她吓了一跳，随即便慌乱至极的开始解释，“我不是这意思韩总……我先画图了。”

    她这一招遁走，让整个群顿时就安静了下来。

    韩小小抿着唇半响，这才继续打字：“如果旅游让你们搞成这样，那么这次之后，每年的旅游取消，改成什么到时候再商量。”

    “我挺赞同的。”周涛第一个站出来支持。

    “我也赞同。”陈亮觉得特别解气。

    “双手赞同。”赵莉莉也站了出来。

    韩小小没再说话，只是默默的退了群，那是他们说悄悄的地方，她一个总经理呆在里面总归是不好的。

    韩小小一走，赵莉莉就立即发言，“韩总又推出去了。”

    徐来这时才开始打字：“韩总是给你们留空间，以后别为了这些小事情就吵架，去玩就该开开心心的。”

    “就是。”刘悦又出来了。

    “刘悦，你好好反省一下不行？”徐来立即教训她。

    刘悦不敢跟徐来怼，毕竟徐来跟韩小小的关系太好了，她万一说错话可怎么好。

    韩小小整理完订单，坐在电脑前，开始考虑刘悦这个人是否可以留。

    想了想，她对郑雨菲道：“打电话让莱恩上来一趟。”

    郑雨菲立即就拨通了内线。

    韩小小撑着下巴，看着电脑又开始发呆。

    没一会儿，徐来就上来了，郑雨菲立即来到徐来身边轻声问，“莱恩要喝什么呀？”

    “咖啡就好。”徐来笑着回答。

    等郑雨菲去泡咖啡的时候，韩小小这才来到沙发边坐下。

    “这刘悦你说能留吗？太自大了，我觉得。”韩小小皱着眉头，语气带着几分不悦。

    “这种人留着也是祸害，人虽然都是为了利益而生，但是小小，越是势利的人，越是容易背叛。我不说别的，她是属于别人一给利益可能就叛变的类型。”徐来从刘悦发言就能看出来。

    自大，膨胀，说话完全不经过大脑，而且看重利益，爱占便宜。

    “那我找个机会跟她谈谈吧。”韩小小无奈的说，“要不是公司当初确实缺人，我也不会要她的。”

