
“要是碰到这样的人，你就找机会把周围一切能砸的，值钱的东西都砸了，到时候这些东西的主人，肯定不会让你们被坏人带走的。”杨夏月给出了解决的办法。

杨三妮仔细一琢磨，觉得杨夏月说的很有道理。

那边的杨四妮也想明白了：“要是刚才那个人强行带我走，我就把旁边的摊位砸了。”

卖包子的大娘听了这话：“……”

她道：“放心好了，有我在，我会给你看着点这两个丫头的。”

杨夏月笑了笑：“多谢大娘了。”

很快，那些定好肉的人，就把肉取走了，杨夏月看了看，这卤汁其实是越卤越香的，但是晚上回去的时候车不多，她也带不回去。

要是放在这，那明天绝对不能用了，先不说脏不脏的，就说万一有坏人投毒咋办？这卖的东西可是往人肚子里面吃的！杨夏月可不敢马虎。

不过家里面还有一些配好的卤汁，都让杨夏月锁到屋子里面了，没人会碰。

所以杨夏月也不打算要这些卤汁了。

杨夏月的肉是卖完了，但是春社却依然热闹着，旁边有一个杂耍班子，周围有不少人，杨夏月注意到，杨三妮和杨四妮一直往那边瞄。

想着也不着急回家，于是杨夏月就道：“我领着你们去转转，看到什么好吃的好玩的，想要的，你们就和姐说一声。”

包子大娘还不打算走，所以答应帮着看摊，杨夏月也没让人家白忙活，把一些卤汁里面捞出来的碎肉，都给了包子大娘。

杨夏月领着两个妹妹挤进了人群，杂耍的人，正把两个火把倒来倒去的扔着，看的人心惊胆战。

旁边的人齐齐喝彩：“好！”

杂耍的人里边还有一个和杨三妮年纪差不多的小姑娘，正平躺在地上用双脚转着一口青花大缸。

杨夏月看到这一幕，心中有一些涩然，这个世界上的人没有人活的容易，但是再苦再累，大家都在有血有肉的活着。

她是死过的人，所以才格外的清楚，这人间的温暖应该多么的珍惜。

“各位看官，您要是瞧了一个乐呵，就给点赏钱，算是支持支持……”伴随着铜锣的响声，有人端着一个破碗，过来收钱。

杨夏月想了想，就摸出来三个铜板放了进去，她现在的情况是不好，但是两个妹妹看的开心，表演的人也不容易，所以这钱，还是要给的。

尤其是那个小姑娘，不知道得吃多少辛苦，才能练成现在这样。

“多谢姑娘！祝姑娘女大十八变，越变越好看！”得了钱，还给了杨夏月一句口彩。

杨夏月领着两个妹妹出来，又去旁边看了看。

杨夏月道：“今天咱们赚了钱，你们有没有什么想要的？”

杨三妮和杨四妮齐齐摇头：“存钱。”

杨夏月哑然失笑，这两个妹妹是穷怕了，舍不得花钱，所以她做主，还是花钱给她们一人买了一个糖人。

杨四妮看着手中的糖人，眼睛中少了几分呆愣，而是亮晶晶的，在这个时候，她才像一个正常的孩子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761714"  chaptername="第125章">加入书签</a>
</div>
