    顾家。

    庄园的赏月亭中。

    顾言看着系统光幕上的1.4w积分，已经有不少时间了。

    御兽大宗师。

    前不久，他还是个御兽空间尽毁的废人。

    要他以什么姿势做梦，也不可能梦到如今的场面。

    “系统，契约第四只契约兽，需要多少积分？”

    宿主可以查看书籍《神秘的契约兽》的第四篇。

    “第四篇。”苏威从身上拿出那本最开始从系统那获得的书。

    对于任何一位御兽师来说，每一头契约兽，都是极为重要的。

    而第四尊契约兽，更是要慎之又慎。

    想到系统这里就有安排，顾言也泛起了不小的期待。

    3000点积分消耗。

    第四篇解锁。

    当书本翻开，映入顾言眼底的画像，是一只鼻孔对着他的猪。

    名称：啰啰啰

    等级：SSS

    技能：做饭，三子定局，100%禁锢

    成长等级：完美

    竟是完美等级的成长阶段。

    只是这一点，就令顾言为之动容。

    这种品级，加上完美级的成长等级，可以说完全不会弱于全盛时期的森林之王！

    甚至更强！

    “宿主只要消耗1.1w积分，便可与这契约兽，达成契约。”

    顾言：“……我再想想。”

    深夜时分。

    顾山河和其他的御兽大宗师，都回到了苍穹主城。

    只是他们，都没有回家。

    而是在回到苍穹主城后的第一时间，赶至城主府连夜开会。

    “系统，兽潮是要来了吗？”

    床榻上。

    顾言把玩着超级坚果仓鼠。

    那些御兽大宗师的匆忙状况，让他联想到了很多。

    “后天。”叶天的回答，简明扼要。

    顾言深吸一口气：“那我们人类，能撑住多久？”

    “十天，或许更短时间。”

    “只有十天？”听闻这句话，顾言心中一紧，看来情况远比他想的要严重。

    “系统，有什么办法阻止吗？”

    叶天：“宿主可以自己想想办法，万一哪天我不在了，可不能替宿主继续回答了。”

    顾言啧啧摇头：“还不在了，不就是想要坑积分，说吧，要多少积分告诉我办法。”

    叶天“一千。”

    顾言已经习惯的扣除积分。

    而后得到叶天的回答：“只要积分足够，一切难题迎刃而解！”

    这个回答，等同于废话。

    不过倒是坚定了顾言挣积分的决心。

    而积分的来源，依旧是要在苏威身上去薅。

    第二天。

    关于兽潮的事情。

    除了那些御兽大宗师和少数高层，底下的人，完全被瞒在鼓里。

    为避免恐慌，这时候只能是隐瞒。

    经过第二场御兽师大考的武考，今天着一天，是所有考生休息调整的时间。

    皑皑白云在苍穹主城上的人看来，触手可及。

    平淡的时光，却被一片强烈的防空警报，给彻底打破！

    “呜呜呜呜~~~”

    闷沉响亮的声音，使苍穹主城上的无数人，目露惊慌的看向天空。

    滚滚乌云，肉眼可见的逼近苍穹主城。

    随着这团黑云彻底来到苍穹主城的上空，黑云中那蕴含恐怖威压的存在，也直接映入人们的眼底。

    近古腾蛇（S），大地妖树（S），九头冰蛟（S），亡灵骨龙（S），泰坦巨熊（S）

    是五头凶兽！

    只存在于禁区森林中的超级凶兽！

    它们怎么会跨越万里，来到这里？

    五尊顶级凶兽的到来，无疑给苍穹主城的所有人，都造成了巨大的威胁。

    二十多年来。

    苍穹主城也从未遇见过今天这种情况！

    “咻，咻，咻……”

    苍穹主城中。

    一道道气势如虹的身影，犹如人类的定海神针般，个个腾空而起。

    直面站在这五尊凶兽的正前方！

    一共六人。

    分别是苍穹主城的五大家族家主，以及城主。

    这六个人类顶尖战力一出现。

    人们肩上那股巨大的压力，消失于无。

    “兽族五将，你们擅自来到我们人类的地域，是想承受我们人类的怒火吗？！”

    六人中。

    为首的中年，双目含煞！

    自昨天知道自己儿子龙霄被废后，他就一直压抑着暴怒的情绪。

    眼下又碰见这些完全无视人类的兽族五将，中年周身的气势，已经到了临界点。

    见到六位御兽大宗师。

    五尊兽将虽然没多少畏惧，但也收敛了不少。

    大地树妖操控着一个木偶般的人，开口道：“人类，我们追杀的一人逃到了这里，把他…交出来！”

    “在我们的地盘，让我们交人？”

    孙家家主质问的语气，鲜明不已。

    “你们…必须交。”

    “滚！不然老子一锤轰碎你！”提着锤子的钟家家主丝毫不顾忌。

    他们身后站着的是整个苍穹主城的千万人，对待兽将的态度，必须是强硬！

    随着这句话从钟家家主口中传出。

    大地树妖身前的木偶人，瞬间被搅碎。

    双方的气氛，凝重到了极点！

    陷入对峙。

    最终。

    意识到在战力方面，完全占不到便宜的五尊兽将，只能带着冰冷的目光，选择离开。

    也是在五尊兽将离开后。

    苍穹主城上爆发出一片欢呼。

    大家都为各大家主齐力震慑退五兽将而兴奋。

    而看着五兽将远去。

    城主和其他的家族家主，却是个个皱眉。

    五兽将，为了追一个人，追到苍穹主城上？

    这可能有一点概率，不过在他们这些高层看来。

    这是兽族在发动兽潮前夕，对他们人类的试探！

    “兽族的新王，野心很大啊。”端木家家主叹息一声。

    “一颗草罢了，它要来，老子一把火锤，废了它！”钟家家主，依旧暴躁。

    其他家主，笑了笑，倒是没了那么严肃。

    五兽将追人追上苍穹主城。

    这件事，无疑是今天苍穹主城多数人的话题。

    是夜。

    大家的话题，才继续回归到了明天最后一场，即将到来的武考上。

    橘黄灯光映照的街道上。

    顾言看着系统版面上的提示，默默戴上口罩。

    行走没多久。

    前方，一老一少，两个人，出现在了戴着口罩的顾言面前。

    看着这两人，顾言的眼睛微微眯起。

    这两人，赫然就是苏威和那个他不曾见过的老魔头了。

    “顾监考。”

    苏威看向顾言，眼中透露些许尊敬。

    他还记得，昨天这位监考为了保护他离开，故意当他人质的行为。

    看着眼前这仇人真挚的目光，顾言有些受不了。

    “系统，还是你来吧。”

    甩下这句话，顾言自觉把‘第二人格’放了出来。

    呼吸间。

    叶天掌控住这身体。

    很自然的看向眼前，叶天眼底露出一抹诧异：“苏威？你怎么来苍穹主城了？不怕被抓吗？！”

    这句话出现，苏威心头感动。

    没想到，顾监考会担心他会不会被抓。

    “顾监考，其实我冒险过来找您，是有件事拜托您的！”

    完全就是个后辈在向前辈说话的腔调。

    “什么事？”叶天露出耐心的模样。

    这副样子，也是令一边的老魔头，微微认可的点了点头。

    “我需要一个考生名额！”苏威把自己的目的说出：“思来想去，我发现，也只有您能够帮我了！”

    “考生名额？”叶天紧忙道：“你疯了？都进多少次监狱了？还要考？”

    “我要考上状元！”苏威目光坚定：“我记得，状元是有一项豁免权的。”

    “只要我考上了状元，那我之前犯下的罪，都可以完全清除！”

    “你确定你有考上状元的实力？”叶天恰到好处的抛出疑问。

    这句话，瞬间令苏威嘴角露出一个√笑。

    “轰！”

    气势鼓荡。

    这一刻，苏威身上释放的，是中级御兽宗师的气势！

    很难想象，昨天因为重创，倒退至中级御兽大师后，现在竟还能达到中级御兽宗师！

    不过倘若昨天没有被下降到中级御兽大师，现在只怕能达到更高境界了。

    “竟然是中级御兽宗师！”叶天‘震惊。’

    “顾监考，拜托了！只要一个名额，明天的武考，我不会暴露丝毫，等到最终获得状元，就是我完全展现的时刻！”

    “好！”叶天点头：“我很看好你，希望你不要让我继续失望。”

    “顾监考，你放心吧，第一只能是我！”

