
　　“赶紧说，到底是什么消息？最好说清楚，不然一分钱都没有。”我强忍着怒火，想要将之前的事情一笔带过。

　　南宫慕听完后则是一脸得意，高昂着头道：“这当然是一个惊天的大好消息，我也是刚刚发现的……”

　　“说重点。”我一点也没耐心听南宫慕废话，我只希望他直接说出到底是什么消息。

　　南宫慕见我这么没耐心，脸色也是一黑：“切，一点耐心都没有，算了，我也不给你墨迹了，直接说吧，我当时就是怕你们找不到，我一人就在这里面焦急在转啊转……”

　　“说重点好吗？”我恨得是咬牙切齿了，这小子，说了半天了，还是没说到这点子上，他这样子还真是欠打。

　　“这还不重点这要什么才重点？你就好好听我说就行了，我这个是大发现。”南宫慕也一脸的不耐烦。

　　“义航兄，你先听队长说说，我们也不急这一会儿是吧？”最终是瘦虎出来劝了一下，我这边才忍住了心中的怒火，看南宫慕这葫芦里卖的什么药。

　　“还是瘦虎懂我，那我继续啊，虽说四处转，但是我还得照顾那个主播和黄鹂啊，我怕他们出意外什么的，但……”

　　好家伙，也就是他这么一长篇大论的说，一直是花了将近半个小时，他才从身上摸了很小的东西出来，说那东西就是他的发现，让我们赶快夸夸他。

　　我当时心中别提多火大了，这小子也是够了，说了近半个小时，结果他就是发现了一个指甲盖那么大的玩意？

　　就在我要发火的时候，我惊奇的发现那并不是一个普通的东西，我要是没有猜错的话，那东西应该是……

　　“嘿嘿，怎么样？是不是觉得眼熟，是不是想到什么了？”南宫慕一脸得意的说着，嘴角微微上扬，一副不可一世的模样。

　　“诶，这难道是……”瘦虎看到南宫慕手中的东西，也是一脸惊容。

　　“对，就是储存卡，这踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，有这个东西了，还修什么摄影设备啊？直接用手机给插上，就能读取里面的东西了，不是吗？”

　　南宫慕一边说着，一边摇晃着手中的储存卡。当得知是储存卡的时候，我不禁洋溢出小脸，看来这天无绝人之路，一切事情总是有解决办法的。

　　“那还等什么？速度啊，你们谁的手机拿来用用？”南宫慕表面是问谁的手机拿来用。可眼神就往我这边看来，甚至这手也向我伸来，这意思是叫我把手机交过去。

　　我又能说什么呢？这种时候，不给也不行啊。我长叹了一口气后，还是将手机递了过去。

　　“哎哟，不愧是大土豪啊，这还是最新款的手机，那就不客气喽。”南宫慕那贪婪的目光，不用说我就知道他脑子里想的是什么。

　　这小子一定又要厚脸皮的坑我手机了……我虽说也很无奈，但谁让遇到南宫慕这样的“狠角色”了呢？也只能硬着头皮，先让他快点读取这储存卡的内容才是。

　　南宫慕倒也是挺识趣的，拿过手机之后，也没多耽搁，直接将储存卡插了进去，不过这找那个文件我们也花了不少的时间。

　　其实本来是耽搁不了多久的，但是南宫慕就是要我行我素，他硬是说他要来，让他尝试，而这一来二去的，才耽搁了很长一段时间。

　　最终是找到了那个视频，时间到是挺长的。当点开里面的内容时，看到的一幕却是那个主播，他在全程自拍的过程，就连各种嘟嘴卖萌都有，为了骗那些看客的钱，各种恶心的话都说得出口的那种。

　　看得现场的我们是一阵尴尬，但也丝毫不敢快进啊，深怕就错过了什么具体的内容，但他的直播录制也不是谁都能看得下眼的。

　　最终，我们几人在一番争执之后，总算是得出了一个方案，对，一人人看十分钟的来，要是有了重要的消息了，就叫来一起看，这样一来，大家也都能好受一点。

　　我是真的很服气，看他这些直播的是怎么忍受他那阴阳怪气的性格的，但各人有各人的欣赏眼光，我也不好做太多的批判。

　　就这样一直循环着，一直到了晚上九点多的样子，一旁的南宫慕连连哼唧了两声，将我二人的注意力吸引了过去。

　　“快快快，真的有状况了。”南宫慕还特别重复了一句，深怕我们不信。

　　可等我们看过去的时候，手机上面显示的内容却是“播放完毕”四个大字。

　　“这……你们别看着我啊，我记得还有一个多小时的时间的，我刚刚看到有两个黑影的，然后我转头叫你们，结果就成了这个样子，我清白的。”南宫慕竖着双指，一脸委屈的样子。

　　当然，我并没有怀疑他做了什么手脚，而是我担心这储存卡是有一定的损毁的，要真是有损毁的话，那这问题就大了，就怕那最关键的一部分被损毁，要是那些给损毁掉的话，这线索也就断了。

　　“还愣着干嘛？速度回放啊？你刚刚看到多少分钟来着？”我没好气的看了南宫慕一眼，他这不想着补救，还在那想着要推卸责任什么的。

　　“对对对，回放，可是……可是……”南宫慕当时便苦着一个脸，尴尬的将我看着。

　　听到可是二字的时候，我就觉得有些不妙了，这小子该不会是……，已经忘记了吧？

　　“你该不会是忘记自己看到多少分钟了吧？”瘦虎在一旁搭腔问道，就连瘦虎都有些看不下去了。

　　南宫慕眉头紧皱，顿了几秒之后，微微将头一点：“对，我记不清了，好像是四小时十分钟？还是十五分……或者是三十五分？”

　　听到南宫慕这个回答时，我的脑袋都大了。这小子，总是在这种时候掉链子啊。

　　“那现在该怎么办？从头来过？”瘦虎紧张的在一旁问道，脸上也是流露出一脸的绝望。

　　我当时便给否定了，开什么玩笑？从头来过？那工程量多大啊？而且一开始也都是一些废话，应该就是在那最后的几十分钟，所以就从南宫慕说的四小时十分看起好了。

　　“从四小时十分看起，这次大家一起看。”一咬牙，为了安全起见，就算那直播的内容是真的辣眼睛，但是也得一起看完，多一双眼睛，这就能多看到一些问题。

　　“什么？还要看啊？我能不能就算了？”南宫慕苦着脸，就跟是在虐待他一般。

　　我当时恨不得直接给他一下，这小子，要不是他的话，我们哪还需要再去多看啊？就是他没去记住时间，不然我们早就不用像眼前这般了。

　　“必须看。”我也是三个字回应，同时给了南宫慕一个眼神，让他自己去体会。

　　看到我眼神的时候，南宫慕也是赫然闭嘴。将头一低，表示默认了。瘦虎虽说也不怎么相看的样子，但他倒是没多说什么。M.23sk.com

　　我将内容调到了四小时十分钟开始，这样一看就是十分钟。可一路都是那主播恶心的恶趣味冷笑话，看得我尴尬症都犯了，这先不说好不好笑，这全场也就他一个笑，那才是最让人头皮发麻的。

　　“大家，大家……看，我们现在就已经到了那个闻名各地的小河边了，看到没，这水流声听到没？刺不刺激？”

　　这是录影里面的一个声音，当听到这的时候，我不禁也警觉了起来，对，应该就是这了吧？小河边，他们也都是在这遇害的。

　　“老铁们，你们吸信不信我敢直接下河去游一圈？只要有人敢刷游艇，只要有游艇，别说是游一圈，就算是游一晚上，那也是游刃有余的，老铁们，礼物刷起来。”

　　当听到这句话的时候，我不禁挑眉，这小子倒是够狂的啊，还敢夸下这种海口的，就不怕真出点意外什么的？

　　“这小子是疯了吧？为了钱不要命。“看到这的时候，一旁的瘦虎也不禁吐槽道。

　　“切，你们这是不懂，这人世间什么都容易得到，就这钱是千难万难才能得到的，你们这些有钱人是不明白我们这些穷人挣钱的辛苦，这有钱走遍天下，没钱寸步难行，对你们这些娇生惯养的人来说，你们是不能懂的，就算是让我去做这个，我也愿意，不就是在河里洗澡吗？”

　　南宫慕却在一旁支持了起来，那语气还振振有词的，一下子还直接贬低了我和瘦虎，总有种我们是资产阶级的感觉。

　　“认真看。”看着他们将话题带骗了之后，我这边直接将他们从话题拉回来。

　　随后看到的一幕就是这看客疯狂的刷礼物，不少人都让那个主播游一晚上的，都是一群看热闹不怕事大的主。

　　没想到这主播也不含糊，这边收了礼物，各种喊了谢谢之后，他就直接叫他面前的那个摄像下河去游。

　　对，他叫的是他的摄像去，当时摄像很犹豫的，但被主播呵斥了一顿之后，也硬着头皮下去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第490章　摄像内容免费阅读。https://xs.23sk.com 