    虽然听到须佐之男的话，但白木俊并未立刻放手。

    而是带着和善的微笑，以学术性的目光望向须佐之男的脸。

    正在全心全意的观察着。

    毕竟，须佐之男可是难得一见的三贵子神。

    而且，还是非常稀有的男神......

    研究这样的神体的机会，少之又少。

    白木俊当然不能轻易放过。

    通透视角之下，他已经快速的计算出了对方的法力值。

    八万两千点。

    神体强度，大约是九百点左右。

    看到这，白木俊不由得有些诧异。

    三贵子神之间的差距，竟然会有这么大？

    这个程度，就算是与现在不声不响的施展完融合·改的白木俊，也有不小的差距。

    同样是三贵子神，天照大御神，几乎完全强势碾压了月读命与须佐之男命！

    不过他随即想起了，在与月读交战的过程中，对方的法力值，曾经暴涨过一次。

    是由于她将神力储存在别处，只在最需要的时候才调用。

    须佐之男，很可能也掌握有这样的法术。

    只不过他过于托大，仗着自己的神力值碾压与天羽羽斩的攻击加成，直接提刀盲目的砍了过来。

    结果刀没了。

    想到这，白木俊目光之中也有一丝歉意。

    毕竟他也不是故意的。

    早知道这刀这么容易碎，他就用手指夹住了。

    属实考虑不周。

    而受制于白木俊手下，须佐之男的额头上，不停的有冷汗冒出。

    他从未想过，作为三贵子之一的他。

    竟然有一天，会从一只人类的手掌中，感受到如此强烈的危机感！

    此刻，他心惊胆战的看着白木俊那并不算宽大的手掌。

    仿佛下一秒，里面就会有激光射出。

    须佐之男暗暗咬牙。

    这个神官，究竟是怎么一回事！

    强的一塌糊涂！

    苇原之中，还有这样的人类？

    而且他，为什么还不松手？

    一直捏着自己胳膊干吗？

    看着白木俊那微笑的表情，须佐之男忽然一愣。

    难道他不松手的原因，是在告诉自己，自己现在的境地，根本没有和他讨价还价的余地吗？

    如此狂妄？

    无论如何，他决定，还是先服个软。

    先想办法从神官手中脱身再说！

    “那个......”

    不过出乎须佐之男意料的。

    还不待他开口，一旁的月读却已经微微蹙眉，率先开口。

    她轻声阻止道。

    “白木神官，你不能这么做。”

    听到这话，须佐之男不由得一愣。

    没想到一向看自己不顺眼的月读，竟然会主动为自己求情。

    是为了维护三贵子神的名誉吗？

    月读大有深意的望了一眼须佐之男，美眸眨了眨，柔声劝说道。

    “如果你在这里杀了须佐的话，事情会变得很麻烦的......”

    她随即信誓旦旦的拍了拍胸脯。

    “不过请放心，月读可以替你摆平！”

    杀了......自己？

    须佐之男目瞪口呆。

    等等等等！

    是这个神官主动要求自己砍他一剑的啊！

    自己只不过按照他的意思去做了啊！

    就算有罪，也罪不致死吧！

    之前，他觉得最坏的情况，也不过是被神官俘虏，强迫回答他的问题而已......

    怎么忽然之间，命就没了？

    须佐之男别过头，不可置信的看向月读。

    一看到月读那笑盈盈的俏脸，随即反应过来。

    自己这个姐姐，在疯狂暗示神官！

    她是巴不得自己死！

    这个阴险狡诈的月读！

    出于对生的渴望，须佐之男歇斯底里的大吼道。

    “等一等，白木神官，不要听信月读的谗言啊！”

    “你不是有问题要问吗，尽管来问啊！”

    “我须佐之男，最爱回答问题了！”

    激烈的语调，打断了白木俊的研究状态，让他回过神来。

    他温和的询问道。

    “须佐之男命，已经肯宽恕大国主神了吗？”

    “宽恕了，已经宽恕了他一百次了！”须佐之男拼命点头道。

    对此，白木俊微微点头。

    须佐之男不愧是掌管海洋的神明。

    虽然脾气可能有一点暴躁，但总体而言，还是很包容的。

    他随即将手从须佐之男手臂上拿开。

    “既然大国主神的事情已经解决，那就麻烦须佐之男命解答在下的一些疑惑了。”

    须佐之男紧紧捂着来之不易的胳膊，心里忽然有一种劫后余生的喜悦。

    有些小开心道。

    “白木神官，别客气，尽管问便是。”

    听到这话，白木俊略微一沉吟。

    “听说须佐之男命，曾经去到过黄泉之中，并安全归来？”

    须佐之男点了点头：“不错，在几千年之前，我因为心中想念母神，曾经试图前往黄泉。”

    “但因为种种原因，别说抵达母神身前，差一点，就无法从黄泉之中返回。”

    想到这，须佐之男眼中闪过一丝惊惧，仿佛想起了什么不好的回忆。

    他打了个冷战。

    “那地方，实在是太邪门了。”

    “嗯？是怎么一个邪门法？”白木俊好奇的问道。

    “它不是那种一般的邪门，它是那种......”须佐之男忽然话语一收，他诧异的看向白木俊。

    “白木神官，你问这个干什么？”

    “该不会......”

    “实不相瞒，在下最近，其实也有去一趟黄泉的打算。”白木俊平静道。

    去一趟黄泉？

    听到这话，须佐之男眼角剧烈一跳。

    你当黄泉是什么地方，景点吗？

    那地方是能随便去的吗？

    是苇原不好玩，还是高天原不好看？

    他深吸了一口气，试探道。

    “白木神官，你去黄泉干什么？”

    “在下与须佐之男命的目的一样。”白木俊微微一笑，回应道。

    你也去黄泉找妈妈？

    须佐之男一愣。

    但随即反应过来。

    白木俊要找的，不是自己的母亲。

    而是他的母神，凶恶的黄泉津大神，伊邪那美命！

    为什么？

    是觉得苇原与高天原之中的神明，没一个能打的了吗？

    所以跑去黄泉，挑战母神？

    想到这，他心中一惊。

    下意识劝阻道：“白木神官，这可不是儿戏。”

    “证明自己实力的方法有很多，何必非要去黄泉呢？”

    看的出须佐之男明显误会了自己的意思，但白木俊也并未再多说什么。

    毕竟须佐之男常年待在自己的根之国，对于苇原的情况一无所知。

    甚至连天照大御神目前的状况，也并不知晓。

    这也是月读命为何对其颇有怒意的原因。

    他平静开口道。

    “须佐之男命只管告诉在下黄泉的情况就是，剩下的，在下会自己去判断。”

    算了，反正自己也劝过了。

    须佐之男无奈的摇了摇头，随即神色变得严肃起来。

    “白木神官，除去那恶劣的环境不谈之外，黄泉与苇原相比，最大的威胁，在于它的两个特性。”

    “两个特性？”白木俊有些疑惑的重复道。

    “没错。”

    须佐之男缓缓伸出一根手指。

    “第一，黄泉之中，没有任何关于时间的概念。”

    “换句话说，黄泉中的时间流速，完全取决于你自己的念头。”

    “所谓的永远可能就是一瞬间，一瞬间也有可能是永远。”

    “即便你有计时的手段，但只是稍稍一疏忽，有可能，已经是几十年过去了。”

    没有时间的概念？

    白木俊一愣。

    这未免也太过于恐怖。

    毕竟，人类的平均寿命目前也不足八十岁。

    如果稍微疏忽个几次，岂不是要在黄泉暴毙？

    不过倒也未必。

    因为白木俊身体内的细胞，经历过神力的强化。

    分裂的次数上限与衰老的速度，已经与正常人类完全不同。

    目前白木俊的寿命上限，也是个未知数。

    或许，能在黄泉之中稍稍测试一下.......

    不待他思索清楚，便随即看到须佐之男伸出了第二根手指，沉声道。

    “第二，黄泉之中，没有任何关于方位的概念。”

    “无论如何，你都会感觉到，你才是黄泉的中心。”

    “就连黄泉之中的三途川，也是以你为基点，向两侧流去的。”

    “如果不能客服这一点，你甚至无法在黄泉之中移动......”

    听到这，白木俊不禁有些动容。

    已经真切的感受到了黄泉，究竟是多么危险的一处地方。

    没有时间、空间的概念......

    却要在有限的时间内，找到伊邪那美命所在之地......

    这本就是互相矛盾的一件事。

    “如果当你迷失在这两样之中，就永远也不能返回了。”须佐之男的语调依旧低沉，“白木神官，这里面的危险，你能明白吗？”

    “所以须佐之男命，当时是怎么做到从黄泉之中归来的？”白木俊忽然询问道。

    “这个，其实很简单。”须佐之男挠了挠头。

    “虽然黄泉之中，没有时间与方位的概念......”

    “但那，仅仅是对自己而言。”

    “如果能找到一个参照物的话，这个问题，其实就解决了。”

    “但是黄泉之中的恶劣环境，是不存在这种东西的......”

    白木俊双眸一亮：“所以说须佐之男命，是自己带了某件参照物，然后才去了黄泉吗？”

    “没错。”须佐之男点点头。

    “这件参照物，必须兼备计时，以及充当我移动坐标的能力......”

    “所以我，抓了一只妖怪，。”

    “当然，不是普通的妖怪，起码也得是一只大妖才行。”

    “不然的话，单单黄泉那恶劣的环境，就足以将其杀死。”

    “然后在去到黄泉之后，我每时每刻都在和它聊天，同时用特殊的标记法术，来让其充当我移动的坐标......”

    “还挺辛苦的啊，我们就这样一直聊了三个多月，聊神生、聊理想、聊未来、聊女儿......”

    “但直到无话可说为止，都一直没有找到母神所在的宫殿......”

    “最后只能用留下的坐标，从黄泉之中返回了......”

    “也不知道那只妖怪怎么样了，这都几千年过去了，应该还没死吧？”

    说到这里，须佐之男颇为遗憾道。

    活了几千年的大妖怪？

    听到这，白木俊忽然微微一怔。

    “须佐之男命，那只妖怪有什么特征吗？”

    须佐之男想了想，肯定道。

    “别的没记住，尾巴倒是挺大的。”

    白木俊沉默了一小下。

    果然，是天草之主。

    怪不得当初对方对于须佐之男，有那么大的怨气。

    原来是这么一回事。

    平白无故的，被抓去连续当了三个多月的工具妖，无论是谁，心中都一定憋屈到极限了吧？

    想到这，白木俊顿时有些恍然大悟。

    现在想来，的确能从天草之主身上，看到许多须佐之男的影子。

    偏正太的样貌，女儿控的程度......

    也算是一种传承了。

    不过，这些都不是重点。

    白木俊略微沉吟，稍稍处理了一下须佐之男刚才说的消息。

    随即认真的开口询问。

    “须佐之男命，你刚刚说的标记法术，如果跨界的话，能不能起到作用？”

    “比如说，在苇原之中能不能感应到黄泉呢？”

    “完全可以。”须佐之男确信道。

    “当初从黄泉回归时，我先一步回到了苇原，而那只妖怪还在黄泉之中。”

    “虽然隔着屏障，但我依旧能够察觉到标记存在......”

    这就是关键了！

    白木俊脸上浮现出些喜悦之色：“那请须佐之男命施展一次标记法术，在下想要复......学习一下。”

    “哦。”须佐之男命虽然没搞懂白木俊的意图，但随即双手抱拳。

    神力涌动间，他缓缓将拳头摊开，成掌。

    在两个大拇指与食指交叉的空当中，有一道栩栩生辉的灿金符文浮现，飘去了本殿当中。

    虽然隔着一段距离，但灿金符文却仿佛与须佐之男之间有一道看不见的纽带维系着一样，在互相吸引。

    与此同时，白木俊心满意足的点了点头。

    法海之上，已经多出了相应的银色咒文。

    已经学会了。

    看到白木俊点头，须佐之男两手一攥。

    灿金符文立刻消散。

    白木俊立刻询问道：“须佐之男命，这道法术都可以标记在什么上面？”

    “一切的有形之物都可以。”须佐之男随口答道。

    “当然，最好还是那些妖怪。”

    “它们体内的妖力，可以自动补充这道法术消耗的神力......”

    “而且修行时间越久，妖力越强的妖怪，标记的效果也就越好......”

    “白木神官，如果你真的打算去黄泉的话，我的根之国里，有几个不错的妖怪，可以推荐给你......”

    听到这话，白木俊微微摇头，微笑道。

    “谢过须佐之男命的好意，但在下或许用不上这些妖怪。”

    须佐之男一愣，随即点头道：“既然白木神官有更好的选择，那我就......”

    他忽然机灵灵的打了个冷战。

    察觉到白木俊的目光，笔直的落在他身上。

    看着对方的笑容，须佐之男心中倏然一愣。

    等、等一下......

    你不会，是在想那个吧？

    此刻，白木俊温和一笑。

    他注视着须佐之男的双眸，随和的开口询问道。

    “须佐之男命，有没有兴趣，跟在下再去一次黄泉呢？”

