    第二天，罗胜天接到了傅华打来的问候电话：“罗总，十姑娘的身体怎么样了，又不要紧啊？”

    罗胜天笑了笑说：“还好了，医生说她已无大碍，只是需要将养些日子。这两天我要留在香港陪陪她，等她身体恢复一些，我在回北京。项目那边的事情就多劳烦你了。”

    傅华心里清楚十姑娘总是上了年纪的人了，病上一场肯定会大伤元气的，便笑笑说：“行啊，你就放心在香港陪陪十姑娘好了，北京这边的事情我会处理好的。”

    “行，那你就多费心了。”

    傅华就想把电话给挂掉了，这时罗胜天却又说道：“诶，傅董，有件事情我想问问您的意见，昨晚十姑娘跟我说她手中实际上是拥有刘氏企业百分之三的股份的，准备要留给我，问我想不想拿着这部分股份加入到董事会中。当时我拒绝了，因为您也知道我这人究竟是个什么路数的。要是我拿着这部分股份进入到刘氏企业的董事会，还不被刘洪淼和刘太森那俩家伙给吃了啊？”

    傅华心里暗自好笑，罗胜天这么说说明他已经开始有了自知之明了，要想做好一个企业的管理者是需要具备很多方面的素质的，不是说你拿了多少钱来或者继承了多少的股份，就可以把这个企业给管理好的。这方面罗胜天确实是能力不足的。

    也许把他放进企业中磨炼些时日，他会逐步地学习到相关的技巧，能够成为一个成熟的管理者。十姑娘最初把他交给自己带来北京，大约是有这个意思的。但目前看来，十姑娘已经时日不多了，而罗胜天却还没有显现出具备成熟管理者的素质的迹象。

    这样一个心机不够，手法稚嫩的家伙，要放到一个被两个老奸巨猾的家伙掌控的董事会，特别是这两个老奸巨猾的家伙还一直都很仇视罗胜天，肯定会想尽办法摆布他，他真的有可能被吃的连渣都不剩的。

    “我当时是建议十姑娘把股份变现，或者成立信托机构管理这部分股份，不过睡了一晚之后，我又觉得这些办法都不是很妥当的，刘氏企业跟我们的金融城项目息息相关，变现的话，我们就对它一点掌控力都没有了。不变现成立信托机构，也没办法保证刘洪淼和刘太森不会从中作祟。”

    罗胜天这些担心也不是不成立的，不过傅华有点搞不清楚罗胜天跟自己说这件事情究竟是想干什么，那边的人说什么事情就是这么爱绕来绕去的，就直截了当的问道：“您究竟什么意思？”

    “我是想说你可不可以跟我合组一家公司，想办法把这部分股份给拿下来。”

    罗胜天一早上想了半天，看了看周边的人，除了十姑娘之外，能让他信得过的也就剩下傅华一个人了。虽然他跟傅华的合作并不是十分的和谐的，但傅华这个人有个好处是并不贪婪，跟他合作不需要担心被吃掉。

    另一方面而言，傅华这人头脑够用，像李粟生那种狠辣的角色应付起来依然是游刃有余，他如果跟傅华绑在一起，也就不用担心刘洪淼和刘太森那两个家伙了。

    傅华多少是愣了一下的，他没想到罗胜天会这么信任他。这部分股份既然是十姑娘的，也就表明合组的这家公司是可以不付什么对价就拿到刘氏企业百分之三的股份的。别看百分之三的股份比例好像不多，但实际上刘氏企业是一家老牌的上市公司，这百分之三的股份对应的可是一个不菲的对价的。

    “谢谢您这么信任我了，只是您的这个想法跟十姑娘说过吗？”

    “还没有了，我相信问问您的意见。您心中应该清楚进入到刘氏企业董事会会是一个什么样的局面，说穿了，我是想让您来帮我抵挡那些明枪暗箭的。而且目前金融城项目也是需要我们两人在刘氏企业中拥有一定的话语权的。所以我想您也是有接受我这个建议的需要的。”

    罗胜天其实不是什么笨人的，脑筋也算是灵光，只是缺乏一些心机和对敌的经验的。单纯就这件事情而言，他已经考虑到了傅华的利益跟他早就绑在了一起，虽然这件事情比较麻烦一点，但恐怕傅华也是不得不接受的。

    傅华略微沉吟了一下，然后说道：“这不是一件小事，您得给我点时间想一想。再是你事先就得征求一下十姑娘的意见，她同意这么做了，我们才有操作的可行性的。”

    “这是自然，我肯定会跟十姑娘探讨一下这件事情的可行性的，”罗胜天说道，“您也想想这件事情怎么操作吧，如果事就这么成了，对你我都是有好处的。”

    “我会认真思考一下这件事情的。”

    “那行，等我跟十姑娘说了这件事情了，我们回过头来再聊吧。”

    罗胜天就挂断了电话，傅华则是坐在办公室思考这个问题，感觉上十姑娘接受罗胜天的这个建议的可能性还是很大的，毕竟十姑娘也是清楚的，真要两军对垒，罗胜天肯定不是刘洪淼和刘太森的对手的。

    但是单纯的按照罗胜天的思路去做的话，罗胜天的股份是保住了，但是对于熙海投资和金融城项目来说，却是意义不大的。因为持有百分之三的股份话语权也是大不到哪里去的。只是说是在某些两方利益相争的时候，扮演一个关键性的小数而已。

    现在台面上并不存在利益相争的两方，这百分之三的股份也就无法发挥出超常的作用的。

    这段时间以来，傅华念兹在兹的，一直都是想个什么样的办法从根本上解决掉金融城项目的资金的瓶颈。资金的问题一直在困扰着他，他想过很多种途径来融资，包括借壳上市啊，过桥贷款啊……其实都是因为罗胜天带过来的资金没办法从根本上解决项目的资金问题。

    十姑娘这个百分之三的股份让他似乎看到了解决资金困境的一丝契机，这肯定会是一个很好的机会，不过要怎么利用起来才能发挥在这个契机最大的效用，傅华暂时之间还没有一个成熟的思路的。

    想了半天也没想出来个什么头绪的，傅华发现自己其实并不擅长于这种资金运作方面的事情的，还是把善于这方面操作的周文俊找来商量一下好了。他就打电话让周文俊到他的办公室里来。

    周文俊来了之后，傅华就把罗胜天跟他所说的事情又说了一遍，然后就看着周文俊问道：“你怎么看这件事情？”

    周文俊稍稍想了一下说：“我觉得罗胜天这个想法还是很有可行性的，相关的程序操作我可以帮你们搞好，保证让刘洪淼和刘太森挑不出什么问题来的。”

    傅华看了周文俊一眼：“你想到的就只有这些吗？”

    “就这些了，其实这是一种类似信托机构的操作办法……”

    傅华制止住了周文俊往下说了：“打住，打住，你说的这些我都是清楚地，我叫你来，是想要你说点我不清楚的东西，你再想想，这个事情还有没有什么可以让我们利用的？”

    “你还想要什么啊？”周文俊有些纳闷的问道，“当然你如果进入到董事会，可以借助这百分之三的股份做很多的事情的，比方说在表决某个重大事项的问题上……”

    傅华笑了起来，他发现周文俊跟他想的并不在同一频道上，周文俊挺聪明的一个人啊，怎么就看眼皮底下这一点点的事情呢，他就不能从这一点上看到整体……忽然傅华有点想明白了，周文俊想的这些都是一个称职的职员从解决问题的角度上找出的可行性方案，而不是怎么着眼全局，从根本上把困扰熙海投资资金方面的困境给彻底的解决掉。

    所站的位置不同决定了他和周文俊解决问题的着眼点不同。他是公司的董事长，想的都是全局性的事情。周文俊则是员工，想的则是具体解决问题的方案。这个周文俊视野还是不够广阔啊，这个时候傅华就特别的想跟冯葵坐到一起探讨，冯葵就不会一叶障目只看眼前的。

    傅华就不再跟周文俊探讨这件事情了，因为周文俊无法给他想要的答案，他看了看周文俊：“你们老大最近在忙什么啊？”

    这还是傅华第一次主动地在周文俊面前问及冯葵的事情，他不免格外的多看了傅华一眼：“你终于不在我面前掩饰你跟老大之间的关系了啊？其实明眼人都看得出来的，你们根本就装不像的。”

    傅华等了周文俊一眼：“你想找不自在是吧？不是你这家伙的思路太low了，我又怎么会去找你们老大呢？”

    “嗨，你这家伙啊，被我拆穿了你和老大之间的猫腻，就来说我思路low，我思路low在哪里了啊？我就不信这件事情你能想出个别的不low的方案来。”