    大公，还是最底层？楚天不由得苦笑了一下，自己可谓是舍生忘死才得到了一个大公的爵位，而现在王城里面都还是最低的档次。

    在往上就是实力强大的，又或者说身份地位更加尊贵的，亦或者是在武灵帝国中享有真正权利的人物。

    大公爵位，看看阿列特大公的模样就能够知道，这并不是什么掌握实际权利的职位。

    “走吧，我们进王城，不过为了避免麻烦，我给你们准备了王城的出入证明。”古路一边说一边从衣服口袋里面摸出了两个红色晶体打磨而成的武灵帝国勋章。

    楚天接过勋章，仔细的观察了起来。

    勋章上刻画着秘纹，想必上面是隐含某种术法规则，以此作为评判一个人有没有权利出入王城。

    “用力捏一下。”

    古路笑着说道。

    楚天没有怀疑古路，但是古路的那个笑容之中带着几分让楚天看不懂的感觉，似乎他隐藏了什么。

    只见楚天缓缓用力，晶体勋章顿时破碎，而菲尼亚则是叫了一声。

    “嗯？”

    古路不敢相信的看了楚天一眼。

    菲尼亚的手上被晶体勋章扎出了洞，鲜血流出的瞬间就被晶体勋章给吸附，随后勋章消失，出现在了菲尼亚的手背上，看上去是淡红色的印记一般。

    “你果然是秘武双修的存在，这种特殊的晶体就连王级灵武者的皮肤都能刺穿，可见你的灵武者实力也堪比尊级了。”

    楚天没有回答古路的话语，只是这个破碎的晶体仿佛纹身一般出现在了自己的手背，颜色看上去要比菲尼亚的印记鲜红许多，似乎颜色的深浅也能够代表实力。

    “走吧。”

    古路多看了楚天一眼，随后和楚天前往了王城入口。

    即便是武灵帝国的王城，这雄伟的城墙也在昭告着它的不凡，从城墙上是最能反映一个城市科技水平和实力的，而这个王城的城墙看上去古朴，其实内部构造都是采用最为先进的科技，当然这种科技有自己研究的一部分，其他都是从科技联盟弄来的。

    外围则是各种武灵帝国的锻造工艺，外加秘术师秘纹镌刻，如果仔细看的话，甚至可以发现一个完整的城墙上其实有着一副巨大的秘纹。

    城门看上去宛如一只巨型的异兽头颅，从中走过还会有心悸的感觉，让人越发对王城产生一种敬畏。

    “来，手放在这边。”

    旁边有着一个石碑，上面用武灵帝国的文字和语言书写着血肉之神的故事，因为常年有人触碰的原因，上面看上去十分的光滑圆润。

    一个走在前面的人伸手在石碑上按了一下，顿时他的手背上就浮现了痕迹。

    没有言语，那个人走了进去。

    轮到楚天，楚天伸手在石碑上按动了一下，他的手背上顿时也浮现出了光芒色彩，眼看没有问题他准备离开，可是他的手却是仿佛粘在了上面似的。

    “怎么回事！”

    楚天心神剧震，他的识海之中，一枚鲜红的秘纹正在朝着外围蔓延血丝，这些血丝仿佛是受到了什么刺激一般，变得十分疯狂。

    而玄黄剑也是在同一时间绽放光芒，试图将那些作乱的血丝逼回去，可是即便如此，这些血丝依然在楚天的识海之中兴风作浪。

    “该死！”

    楚天怒了，玄黄剑在识海之中飞舞起来，将不少外在的血丝斩断，如此一来血丝才收敛起来，快速的回到了秘纹之中。

    终于，楚天扯回了手，装作不在意的说道：“这个石碑摸起来真圆润。”

    古路似乎注意到了楚天小小的情绪变化，不过没有放在心上，这里可是王城，强大的人数不胜数，也不担心楚天能够在这里翻起花浪。

    之后古路菲尼亚倒是一切顺利，楚天也想不明白为什么那个鲜血符文会在这种时候发威，应该是和那个石碑之中产生了什么联系。

    就在这时，楚天却是感觉到自己的识海有了一定程度的扩大。

    “嗯？”

    识海的扩大相当于是灵魂强度的增强，而刚才发生了这样的事情灵魂强度却是得到了增强，这是为什么呢？

    对了！

    血丝！那些血丝！眼下只能有一种可能，玄黄剑斩断了一些血丝，而那些血丝落入了识海之中，随后就被楚天的识海给消化，这样反而强化了楚天的灵魂力量。

    “看来以后得要对那个鲜血符文下功夫了。”楚天眼中闪烁着精芒。

    能够提升灵魂强度的手段实在是少之又少，之前使用了几乎海量的魂晶也不见得自己的灵魂强度精进了多少，其实大部分都是用在了魂体分身之上。

    感受到楚天有这样的想法，脑海中的鲜血秘纹似乎在瑟瑟发抖。

    “哎！走这边！”

    古路对着楚天叫道。

    楚天这才回过神来，抬头朝着周围看去，他已经不知不觉步入了王城底层城区之中。

    这一片城区看上去十分的繁华，各种衣着华丽的人穿行其中，当然也有衣着普通的仆人！

    虽然进入王城是一种荣誉，但是贵族都是需要人服侍的，一部分奴仆也会出现在这里，至于私军就不可能了，这里只能有禁卫军团。

    一队十人的禁卫巡逻队从旁边走过，看上去威武庄严，金色的铠甲后面是鲜红色的披风，披风上有着一个武灵帝国的纹章图案。

    “真是不错啊。”楚天也发自内心的感慨道。

    菲尼亚恭敬的站在楚天的身边，眼神之中似乎带着几分幽怨。

    楚天愣了一下，不过当一个贵族打扮的男子从一架豪华车马上搂着两个艳丽女郎过去之后，他也反应了过来，自己观察着禁卫兵团的巡逻队，结果却是被菲尼亚认为自己盯着左拥右抱的贵族了。

    “咳咳！”

    楚天假装咳嗽了一下，跟在了古路的身后。

    古路一边走一边说：“想要从底层进入最上面的王城只能通过特殊通道前往，也就是最中央的直达垂直通道。”

    电梯？最中央的电梯？

    楚天反应过来，这座雄伟的山，或者说城市，中间竟然是空的！

