    只能说虎落平阳被犬欺，就连明萧也是承受了不少压力，才将明家暂时稳定。

    而明家这一年发展顺利，顶多和柳家闹了一些矛盾，可想而知，背后是陆沉珏的手笔。

    说实话，除去他古怪的性子，明瑶还是很喜欢和陆沉珏合作的。

    只是，再好的合作伙伴，在合作结束后，就不会再是了。

    “陆少是担心自己的腿吗？”明瑶说道，“请放心，距离约定时间还剩下两个月不到，这一个月，只要陆少按照我的计划进行，绝对能和常人无异……”

    “明瑶。”陆沉珏开口，“你应该知道，在这一个多月内，你还是我的未婚妻。”

    “是的。”明瑶点头，“但是陆少你也应该很清楚，所谓的未婚妻未婚夫，不过是合作伙伴的表面借口而已，不是吗？”

    “我相信，无论是你，还是我，都没有将这层关系当真。”

    陆沉珏是个天才，也是个年轻的商人。

    身为陆家继承人的他，应该很早就明白如何分析利弊。

    所以哪怕对方总是喊着她“小未婚妻”，明瑶其实也没有将这个称呼当真。

    “……”陆沉珏的睫毛颤了颤，连撒落下的细碎投影，也跟着抖动了两下，“如果我说……”

    “我当真了呢？”

    话音轻巧落下。

    明瑶微微怔住。

    她看着陆沉珏，还是那张精致宛若艺术品的脸，却看不出多余的情感波动。

    面对他的时候，陆沉珏时常是笑着的，哪怕这个笑到达不到眼底。但现在撤去了最基本的伪装，明瑶发现，自己竟然真的一点都看不懂他。

    别说他在想些什么，恐怕连最基础的情绪都分辨不出。

    明瑶觉得，自己应该将对方的话当做一如既往的玩笑。

    只是不知为何，她总觉得，对方的话音里，有自己读不懂的味道。

    也是和往常全然不同的味道。

    明瑶抿了抿唇，半晌，她笑了：“陆少是在说笑吗？”

    “你是在告诉我，身为陆家最优秀的精英，培养出来的最合格的商人，竟然对合作伙伴动心了？”

    她的下巴扬了扬，形成一个精巧的弧度，也让白皙的天鹅颈显露：“说实话，如果我是什么绝世大美人、或者我还想要在陆少索取什么帮助的话，我可能还会愿意勉强相信陆少的话。”

    “但是，陆少，我想我们的合作马上就要终结了。”

    明瑶缓缓起身，站立在陆沉珏的面前，用一种居高临下的样子看着他。

    “所以，请不要再拿我这个合作伙伴开玩笑了。”

    “哪怕过不了多久，就是过去的伙伴。”

    “但是还请陆少看在过去的面子上，给予我最基本的尊重。”

    “至于小未婚妻这个称呼，我想陆少也可以收回去了。我相信之后，这个称呼会遇到更适合它的人，不是吗？”

    明瑶知道，自己看不透陆沉珏。

    所以她干脆不去想了。

    反正他们的合作要结束了，她也不用再去琢磨这个过去的合作伙伴。

    明瑶转过了身，离开了疗养室。

