    一个巴掌呼啸而出，李家父子俩心中怒火中生，可那边还有两个杀人的保镖，因此他们不敢动。

    李云朵捂着自己的脸，接二连三被打已经快要疯了：“你为什么打我？”

    “为什么？就因为我小师弟的手被你的脸打疼了。”

    周围的人缩了缩脖子，这理由是不是有点太霸道了，脸把手打疼，是不是有点颠倒黑白的感觉。

    没有敢人说话，华语嫣的身份摆在那里，他们不敢的。

    “尽管你是教授，也不能这么护短。”李副院长怒道。

    “我就是护短，不服气你可以直接去帝都告我啊，我的师弟可不是你们可以随便欺负的。”

    华语嫣看着李家的人，接着说：“你们是自己滚出去，还是我叫人把你们赶出去？”

    “师姐，不能就这么放过了啊，还有事情没解决呢。”

    “哦？”

    李家的人想死，后悔刚才找宁凡的麻烦，显然现在对方是不会轻易放过自己了。

    “方医生，你可以去了。”宁凡说。

    “谢谢！”

    现在方晴只有一个念头，那就是让李云朵给自己的妹妹道歉，这不单单是一个小小的道歉，意义重大。

    李云朵想要冲过去，但立刻被华语嫣的两个保镖拦住。

    “李云朵，今天不道歉我是不会放过你的。”方晴说。

    “我是主任医生，凭什么给一个护士道歉，不就是一个国家......”

    啪！！！

    不等李云朵说完，李副院长已经一巴掌将其打断，如果让李云朵说出对华语嫣不利的话，他们一家都要为此付出代价。

    “爸，你......你你打我？”李云朵不敢相信，被别人打就算了，就连自己亲生父亲也打自己。

    “闭嘴，道歉！”李副院长道。

    李云朵只好看向自己的爷爷，没想到老爷子也说：“道歉吧。”

    这让李云朵不敢相信，自己竟然要给别人道歉，对方还仅仅只是一个护士。

    “道歉，事情本来就是因你而起的，你还想怎么样？”李副院长怒斥。

    李云朵含恨的看向方晴，难以启齿的说：“对不起！”

    然后十分委屈的跑出去，李副院长对几人说：“华教授，方医生，对不起。”

    不得不道歉，华语嫣没来之前他们李家的确天不怕地不怕，但现在局面不同了，他们不认错面对他们的就是封杀，等待他们的就是李家被除名。

    华语嫣没有说话，让他们离开就算了。

    李家的人走了之后，华语嫣关心的问：“小六子，不好意思，师姐来晚了，没事吧？”

    “我能有啥事，没事的。”

    “嗯，那师姐处理一些事情，等会去找你。”

    华语嫣已经知道事情的来龙去脉，说道：“赵院长，给你一个星期的时间，将所有关系户进行重新审核，不然你这院长的位置就不要做了。”

    “是！”赵院长说。

    “还有诸位，你们都是医院的历代院长，被一个小小的李家踩在头上，不脸红吗?”

