    标题：中华武术之耻，818聂娘娘如何毁掉武学尊严

    楼主：今天聂娘娘退圈了吗

    内容：憋不住了，今晚星光卫视黄金周特别企划《武林高手在哪里》之探访昆仑派开播，因为宣传文案特别有煽动力，什么寻找隐藏在现代社会的武林高手，弘扬中华武术之光，还找了影后段颖珂、武打明星谢凤堂做嘉宾背书。楼主满怀期待地守着电视观看，结果，呵呵哒，敢情全都是给某人抬轿呢。

    1L：楼主ID已经暴露了一切，明明就是冲着找聂千秋的黑料去看的，还怀着“极大的期望”呢，黑人之前换个ID很难吗？

    楼主：这个节目创意本来是很好的，武术是咱中华的瑰宝，现在武侠片没落了，大家都去看好莱坞的超级英雄电影，看到这个节目宣传的时候楼主和朋友都很兴奋，希望能通过综艺的形式激起观众对侠客江湖的怀念，说不定能奶一波武侠片呢，结果请了那么多实力派明星，最后却把光环给了最没实力的那个，真是讽刺。

    3L：顶楼主，80后武侠迷一枚，真的很怀念武侠片的众神时代，令狐冲、萧峰、陆小凤、楚留香……哪一个不是恣肆潇洒，豪迈疏狂，还指望能从这个节目里缅怀一下那个年代呢，结果把节目拍成明星集体做游戏不说，最后比武赢的人居然是个拍偶像剧走红的流量，真是浪费了一个绝佳创意。

    4L：楼上真是搞笑，难道拍偶像剧出身就不能打赢比武大会？不好意思来来回回看了几十遍，没发现有作假的痕迹，楼上既然说有黑幕就拿出证据来，这年头空口造谣不要太容易。

    5L：4L+1，再说嘉宾里还有影后和谢凤堂呢，这些人谁的背景不如千秋了？要黑幕也轮不到千秋黑幕。

    ……

    22L：秋葵别洗了，聂千秋出道三年，都拍了些什么？偶像剧、偶像剧和偶像剧，别说他没资源，他红也红了三年，找他的片子大把，圈里早传开了，聂千秋嫌拍别的剧来钱慢又辛苦，只肯拍偶像片。这样人你要要相信他能靠自己打赢昆仑派的大弟子？

    楼主：其实我最心痛的还是昆仑派居然同流合污，让大弟子输给聂娘娘，尚武精神哪去了？武学风骨哪去了？难怪现在武侠片flop了，大家都想着赚快钱，谁还愿意认认真真拍片子做节目？

    24L：楼主不愧是聂千秋百万黑粉总教头，每次发黑帖都能以小博大，给千秋扣上个害国害民的大帽子，不过是参加个节目打赢了个人，楼主立马上升到中华武术尊严了，社会社会。

    25L：秋葵不要再给这个帖子增加热度了，举报就好。

    ……

    55L：我倒觉得节目的锅不能甩给聂千秋，聂千秋也不过是一个嘉宾而已。

    56L：55L+10086，一开始看节目宣传真的让人热血沸腾啊，宣传片里嘉宾一身古装，拿着剑，挥着拳，耍着长枪，真的以为会是一个很好的弘扬武术的节目，结果出来的都是什么效果啊！！！！预告极力渲染昆仑派多么牛逼，还几百年历史的武林大派，结果昆仑派弟子集体展示武功的特写，TM还不如耍套军体拳呢！让明星和昆仑派的人习武也是乱七八糟，跟学做广播体操似的！！这种所谓的门派，最后输给明星有什么好奇怪的，要我看，谢凤堂他们居然打不赢那几个昆仑弟子才奇怪吧！

    57L：广播体操莫名戳中笑点2333333楼上发现了哗点，没错，广播体操才是本朝的秘密武器！

    ……

    102L：本楼已申请删帖，勿回。

    聂千秋正前往一个商业活动现场，在保姆车上刚做完造型，就让经纪人裴青递过来的热帖刺瞎了双眼。

    裴青幽怨地说道：“秋，你实话实说，你是不是曾经对这个楼主始乱终弃过，怎么就逮着你不放呢，你那新节目才播出多久，这都盖成热帖了……”

    聂千秋若有所思：“你给我提供了一个新的思路，之前我一直觉得这就是个比较有毅力的黑子，这么看来，这可能是个爱到深处又得不到而转黑的粉啊，我那些粉头出资源都没他有速度呢……”

    “你可长点心吧，千秋大大。”裴青叹气，“你都怎么回事啊，上个综艺都能让人找到撕点？”

    “我要让人找不到撕点才奇怪吧？”聂千秋摆手，“人红是非多嘛。”

    裴青：“……这是骄傲的时候吗？”

    聂千秋：“不是吗？”

    裴青与他对视，三分钟后，无声败退：“你说说这是怎么一回事？我给你接这个节目是想让你蹭蹭武术的光芒，洗刷一下小白脸的形象，你怎么反而闹出更多争议来了？”

    聂千秋仔细看了一下那个帖子，说道：“我估计是因为其他嘉宾在节目的比武环节都输给了昆仑派的弟子，而我却赢了，他们觉得节目有黑幕吧。”

    裴青恨声道：“那你怎么就赢了呢？”

    聂千秋很无辜：“我有什么办法，谁知道那个所谓的大弟子那么弱鸡，我想输都不知道用什么姿势输啊！”

    裴青：“……你是自己赢的？不是节目组让你的？”

    聂千秋正想说什么，保姆车正好停了下来，一个工作人员拉开车门：“秋秋，青哥，到了。”

    裴青只能作罢：“我先去给你公关一下，你自己注意点，别又给人抓着把柄了。”

    聂千秋无所谓地耸耸肩，在工作人员的带领下下了车。

    聂千秋参加的是菠萝直播的周年活动，菠萝直播财大气粗，请了一票明星过来站台，。

    聂千秋行程赶，只参加其中一个环节，结束了之后给裴青发信息：“小青，快来接驾。”

    裴青那边很快回了信息：“忙着呢，自己出来，小心点别让粉丝堵了。”

    聂千秋撇撇嘴，当初忽悠他进圈的时候多关心细致啊，得手后就这副嘴脸。

    呵，男人！

    ***

    菠萝直播的周年庆搞了点小花样，在前台活动正式开始之前，暖场主持人带着工作人员举着手机到后台突击，为观众展示明星在后台的样子。

    这一招果然很有效果，在线观看人数节节攀升，主持人在走廊上边走边对着镜头说道：“大家一定很好奇在舞台上光鲜亮丽的大明星在后台到底是什么样子的，今天菠萝直播就为大家揭开这个秘密，大家想看哪个明星记得发弹幕，我们一定满足大家的愿望。”

    此话一出，手机屏幕上立刻被名字挤满，几位当红明星的名字占据了整个版面，其中聂千秋三个字尤其显眼，还有几个土豪粉大手笔地刷了好几个价值数千元的礼物。

    主持人一时间眼花缭乱，笑道：“谢谢‘胸大腰细性格好’送来的十个大菠萝，好多观众朋友想看千秋啊，不过很可惜今天千秋只参加一个环节，现在应该已经回去了……”

    主持人一边说一边回头，恰好这时候，聂千秋从走廊尽头的岔道处拐了过来，主持人顿时眼前一亮，凑近直播镜头压低声音道：“哇，我们运气真不错，千秋居然还在，大家快看。”

    弹幕果然一下子就爆了，一堆人疯狂发着“为千秋打call”、“我爱秋秋一辈子”、“我秋盛世美颜”等等，黑子当然也不会放过这种机会，什么“聂娘娘又出来污染屏幕了”、“不要给小白脸镜头”等等不一而论，不过迅速被房管禁言了。

    举着手机的工作人员很有灵性地把摄像头对准走廊尽头，聂千秋没发现这边的情况，他刚要走过来，又突然回过头去，似乎是拐弯处有人叫住了他，于是他站定了下来，不过由于被墙挡着，大家都看不到和他对话的人是谁。

    主持人把食指竖在嘴唇前面，小声说道：“咱们先不惊动千秋，看看千秋私底下是什么样子的~”

    弹幕里有支持的有不支持的：

    【啊啊啊啊，秋秋今天的造型好帅，我要昏厥了】

    【主持人bad bad】

    【我秋表里如一，私底下也一样的帅，不接受反驳】

    【不太好吧，万一秋秋刚好想挖鼻孔怎么办？】

    【想挖就挖呗，偶像也是有鼻屎嘛~】

    【前面的放屁，偶像怎么会挖鼻孔，你们难道不知道偶像是不用拉屎的吗？】

    【不管，就算我秋挖鼻孔我也爱他】

    【你们不要说得好像秋秋真的挖了鼻孔一样好不好……】

    【今天的秋也帅得让人合不拢腿】

    ……

    主持人和观众静静地看了聂千秋好一会，确定他不会挖鼻孔之后，主持人不无遗憾地说道：“看来秋秋私底下也是一位完美的爱豆呢，那就让我们过去和他打个招呼吧……”

    支持人话刚说完，就见聂千秋面对的方向猛地冲出一个青年男子，手臂往前一探，拍向聂千秋的肩膀。

    那人身材高大，出手极快，远远看去都觉得虎虎带风，眼看着聂千秋就要被拍中，主持人和观众顿时整个心都提了起来。

    不料电光火石之间，聂千秋往后退了一步，左手从兜里伸了出来，猛地扣住青年的手腕，随后往上一抬一翻，一下子将他的整个手臂扭了一圈，反扣到背后去了。接下来，聂千秋抬脚轻轻一踢，那青年便不受控制地单膝跪下，形成一个完美的抓捕现场姿势，而聂千秋全程干脆利落，那青年竟是毫无还手之力。

    原来还在为聂千秋担心的观众瞬间炸了：

    【我擦，主持人一口毒奶……】

    【word妈，这真的是聂千秋吗？】

    【秋秋这身手？莫非是在昆仑派学的？】

    【三年老秋葵觉得自己粉了一个假爱豆-皿-】

    【那些喷秋秋靠黑幕打赢昆仑派大弟子的人听到打脸声了吗？啪啪啪】

    【纯路人，聂千秋这身手太专业了，绝对练过的】

    【没想到私底下的聂千秋就是这样子，和人打架？】

    【说好谦虚有礼的爱豆呢？原来也是这副面孔啊……】

    【服了黑子，这也能黑，没看到是别人先动手的吗】

    ……

