    虽然当着孩子的面，这一路上两人的话并不太多，可沈默再见的苏柒柒的一瞬间便看到了她脚上穿着的那双平底鞋，心里也是越发的高兴。

    此时苏柒柒将那双平底鞋穿在了脚上，也就证明她暂时还在为自己肚子里的孩子考虑，应该暂时还没想立刻去打掉他。

    沈默觉得，只要自己再努力一些，一定可以挽回苏柒柒的心！

    沈默的车子停在苏柒柒的公司门口时，刚好宋启白也刚送兆樱过来，她从车上下来的瞬间便看到了苏柒柒也从沈默的车上下来，不免有些惊讶。

    “他们两个这什么情况？和好了？”兆樱不由得脱口而出。

    宋启白站在旁边，也报以诧异的态度，“什么啊？人家两个人不一直都挺好的吗？”

    “你知道什么？”兆樱瞥了他一眼，再次向苏柒柒看去时，嘴角上默默的挂上了笑容。

    下了车，苏柒柒只是匆忙的跟沈默告了个别，就赶紧跑进了公司。

    “哎？柒柒，别跑这么快，小心点儿！”沈默赶紧在后面喊了一句。

    苏柒柒脸颊一红，立即钻进了电梯，没再跟他多说什么。

    沈默看着她直到进了电梯自己再也看不见，这才又默默回到车中，离开了。

    全程都在兆樱的视线当中。

    等到她也到了公司，放下包，二话没说，就来到了苏柒柒的办公室。

    苏柒柒这边才刚坐稳，气都没来得及喘上几口，却突然见到兆樱推门进来了，不由得到吸了口凉气。

    “你……今天好早啊。”她的语气当中还带着这些慌张与尴尬。

    “慌什么，不过就是沈默来送你上班罢了，说吧，你们两个什么时候和好的，哎呀，这就对了嘛，跟他在一起好好的，不是很好吗？我看你们两个关系还挺亲密的，看来已经把误会都解除了！”兆樱笑呵呵的凑到苏柒柒面前，居高临下的看着她，这些话说的倒真是有点像自言自语，完全没等苏柒柒解释，倒是在这儿赞许个没完。

    苏柒柒实在无奈的很，“你这都是说什么呢？什么和好，我们，我们哪有和好？”她恨尴尬，极力的想要解释。

    “行了，就别解释了，我都看见你是被沈默送过来的啦，还说什么？要是没和好，关系能那么亲密？这又没什么啊，都是老夫老妻了，还害羞个什么劲儿！”

    兆樱说着，脸上的笑容越发放得开了，搞的苏柒柒实在不知所措，自己到底要怎么解释才能让她相信自己跟沈默并非她看到的那样的。

    “哎呀，反正不是你想的那样！”

    “那是哪样？”兆樱好奇的挑了一下眉头，这会儿她倒是给了苏柒柒解释的时间，只是这件事情恐怕解释起来有点难度。

    苏柒柒生怕自己越描越黑，索性只能放弃抵抗，没再跟她解释什么，“没有，反正就是没和好，你不要胡思乱想。”

    她一想到昨晚沈默到公司门口来送花，还直接将她打横抱起的事儿，不由得一阵脸红。

    苏柒柒也不知道自己这是在害羞什么，明明就像兆樱说的那样，自己和沈默都已经是老夫老妻了，和孩子都会打酱油了，居然还会因为这种事情害羞？

    兆樱看着她脸颊上的变化，“扑哧”一下笑了出来，“好好好，你说没和好就没和好咯，反正现在这关系我看就挺好的，就这样吧，别再闹什么矛盾了，还要害我担心你。”

    看苏柒柒那么嘴硬又这么害羞，兆樱大概可以想象昨天他们发生的事儿，索性便顺着苏柒柒来，不管她是否在嘴硬，现在瞧着她和沈默的关系这么好，自己也就放心了。

    苏柒柒怨念的看着她，知道自己越解释越黑，也只能轻叹了口气，不再说话，反正在兆樱面前，自己是根本没办法将这件事情说清楚的。

    “哦对了，我明天要跟你请个假，要去做产检。”兆樱突然想到了正事儿，立刻将手搭在肚子上，轻轻抚摸了一下。

    眼看着她的肚子一天比一天的大，用不了几个月，兆樱也将会升级为辣妈，苏柒柒还真是有点期盼，像兆樱和宋启白他们这样的人将来会生出个怎样的孩子。

