    面对这千夫所指，项南都不免有些紧张。

    实话说，谢广坤这招“倒打一耙”，还真是够损得。

    这是要利用舆论和道德压力，来逼自己退步。

    只不过，他漏算了一着儿。

    如果项南真是他儿子谢永强，那没准儿在这种压力之下，也就屈服了。

    毕竟谢永强没什么气性，除了上山开果园，算是硬气了一把之外，其他时候都像个面团子，任凭他爹揣箍。

    而且，谢广坤把谢永强抚养长大，彼此之间血浓于水，父子之情还是很深厚的。碍于亲情的拘束，他也不好跟爹翻脸。

    可项南要有气性的多了。毕竟他手上有系统，又熟知未来十数年的历史，算是半个位面之子，怎么会被一个老汉降住。

    而且，他跟谢广坤没什么感情可言。谢广坤想要亲情、道德来绑架他，简直就是杀猪捅屁股，用错了地方。

    当下，项南定了定神，迈开大步，就走出了病房。

    ……

    “哎呀，这个不孝子啊，他爹都要死了，他连管都不管呐。我怎么生了这么个混账东西，哎呀，老天爷啊，活不了了！”谢广坤继续嚎道。

    “哎呀，爹，别嚎了。永强都走了，你嚎给谁听？”谢兰嫌弃的道。

    这可真是个活爹啊！丢人现眼，没脸没皮，当着大伙儿面，这么哭鸡鸟嚎的，你说这是干啥呢嘛。

    “这臭小子真走了？”谢广坤边哭边问道。

    “可不真走了咋地？”谢兰没好气的道，“我发现永强现在长脾气了，人家根本就不吃你这套啊。

    这也难怪了。永强现在有学历，有工作，还有钱。人家靠自己，都能活得好好地，爹你还拿啥管人家？真要逼急了，人家真不认你这爹了，我看你咋着？

    到时候，永强就把王老七、七大娘当自己亲爹、亲娘一样孝敬，接到城里住大楼房，吃香喝辣。你就在农村跟我妈守着几亩地过日子吧，咱看看到底是谁惨，谁后悔！”

    “不认我这个爹？！还反了他了！”谢广坤眼珠子一瞪道，“他王老七有这个福分嘛，还想抢我的儿子！我告诉你，他俩要敢定亲，我就在王老七家门口上吊。我倒要看看，他定不定得了。”

    “爹啊，你别折腾了，行么？”谢兰一听，捂着额头道。

    这是干啥呀，放着好好的日子不过，就这么穷作！

    “怎么着，兰子，你也觉得我不对，你是不是也想造反？”谢广坤瞅着她道，“告诉你，他谢永强再本事，他也是我儿子，他也得听我的。这是老祖宗传下来的规矩！”

    “哎呀，爹啊，这是多少年的老黄历了。”谢兰无语的道。

    现在年轻人能管爹妈一口饭吃，就已经算孝敬了。谢广坤还想着做永强得主，这怎么可能呢，现在哪个年轻人愿意让人管着？

    “你懂个屁，赶紧给我办出院，我绝对不能让他俩定成亲。”谢广坤又道。

    ……

    项南出了医院，就打电话给小蒙，“小蒙啊，我是永强~”

    “永强，你爹的病没事吧？”小蒙接起电话，就第一时间问道。

    其实她早就想打电话问候的，可是又怕干扰广坤叔的病情，所以一直就没敢打。

    “他压根儿啥事没有，你不用替他担心。”项南撇撇嘴道，“他就是故意装病，好逼我听他的话，不让我娶你罢了。”

    “那……”小蒙一听，担心起来。

    广坤叔都这么做了，真不晓得永强会怎么选择。

    “那什么呀，不用担心，我娶你娶定了，玉皇大帝也拦不住我。”项南笑道，“对了，我准备这两天就跟你定亲，你说好不好？”

    “哎呀~”小蒙臊了个脸通红，差点没把手机丢了。

    “对了，你把大脚婶儿的电话给我，我问问她，定亲应该送啥礼品。我现在就在县城呢，等下一并买了。”项南又笑道。

    王小蒙忍着羞，把谢大脚的电话给了他，随后又低声道，“其实，什么礼物都不要紧的，我家也不是那种贪财的人。”

    “我知道，其实我也想简简单单的，直接跟你领证结婚就行了。”项南笑道，“这不是为了你爹妈的面子嘛。总得让他们脸上有光彩，让他们知道女儿没嫁错人。”

    其实若按他的想法，直接领着小蒙登记结婚，然后离开象牙山村，跑去大城市定居。简单省事。谢广坤都来不及反对，事情都办完了，人也都消失了，他再怎么作妖都没用了。

    到时候，他跟小蒙就在大城市过自己的小日子，开开心心，快快乐乐，一直到老。这样就能顺利完成任务。

    只不过，小蒙还是个孝顺孩子，她还是很听爹妈话的。要让她同意跟自己私奔，怕没那么容易。

    而且，王老七也是个好面子的人。

    剧中，就为了不让村里人说闲话，他就不管闺女的心思，硬要给她介绍对象。之后的剧集中，甭管谢广坤怎么作妖，他都劝闺女要孝顺公公，委曲求全。

    像这样的人，肯定不希望女儿无声无息，不明不白的嫁过去。到时候，再一反对，事情更糟。

    所以项南还是想尽量做好表面功夫，给足王老七面子。

    “嗯，永强，你对我真好。”小蒙感动的道。

    “你知道就行了。”项南笑了笑。

    ……

    项南随后拨打了谢大脚儿的电话，问了一下定亲彩礼的事儿。

    “怎么着，你跟小蒙就要定亲了？”谢大脚一听，都惊讶的道。

    “是啊，婶儿，我跟小蒙感情已经到了，年纪又正合适，那还拖什么呢。”项南笑道，“抓紧时间办了，不挺好的嘛。”

    “说得倒也是。”谢大脚笑道，“那行，那有啥需要我帮忙的么？”

    “婶儿，我对定亲的流程不是特别懂，应该做些什么准备啊？”项南又道。

    “那你可问对人了。”谢大脚笑道，她做了这些年媒人，对这件事可以说是了如指掌，当下就详细介绍了起来。

    项南一边听，一边记着，没想到还挺复杂的。

    “行了，婶儿，谢谢你啊。”项南笑道，“等回头定亲那天，你一定多喝几杯！”

    “行，我就等着了。”谢大脚儿也笑道。

