
　　叮的一声，浓雾中响起金属硬物碰撞的声音，随后一道身影冲了出来，手中提着三尺长剑。

　　好家伙！

　　陆长生早从感知领域中察觉到了对方的存在，却没想到对方速度这么快，数百米的距离，居然须臾间就赶到，知道遇到了真正的强人，于是拉弓搭箭，血箭术勾动体内浑厚的气血，将木弓

　　拉满。

　　咻！

　　箭矢破空而去。

　　一股热浪掀开浓雾，直奔来人门面。那人身在半空，竟是直接扭转了身子，躲开了箭矢。

　　这种有些超乎常理的方式让陆长生心中大感吃惊，这空档，对方已经到了近前，三尺长剑当头斩了下来，上面附着热感，却并不如何惊人。

　　陆长生以为对方心中小觑自己，将樵刀握住，飞快地斩去。

　　却没想到，在碰撞之际，长剑上的炙热却是猛地跳动了一下，随后给他的压迫感一下子提升了一个巨大的幅度。

　　砰！

　　————

　　他被巨力击退，体内的气血连连鼓动了三次才从那股侵入的巨力中脱离。

　　然而，对方的长剑已经如影随形地追了上来，朝着他的心脏要害刺去。

　　快！

　　准！

　　狠！

　　除此之外，还给人一种凌厉的感觉。

　　陆长生连忙抬起樵刀，想要将长剑格挡开来。

　　但这时，那长剑却是骤然一晃，数道剑影浮现开来，身上一阵刺痛。

　　来人显然没想到，自己的一剑在刺中陆长生的时候，仅仅只能没入小半截剑尖，心中微微一震。

　　然后一道刀影斩了过来。

　　他不得不避让开来，往后退了几步。

　　“橫练武学？”脸上充满了一些惊疑之色。

　　来人正是那追赶而来的鬼剑书古泽。

　　原本打算将马车上人一击毙命，没想到还没靠近，就迎来的箭矢攻击，好在他早有准备，连续两次避开箭矢，但接下来的碰撞，却也让他感到有棘手。

　　橫练武学易学难精，任何人都能练一练，但真正能够踏入门径的，却是十分稀少，需要数以年计的时间来打磨。

　　最重要的，是要面对橫练致命的缺点。

　　偌大的青府，橫练有成的人多少是有一些的，但处境十分的凄凉，一些原本的炼骨境橫练武者，如今只剩下苟延残喘。

　　橫练的警示案例太多太多。。

　　哪怕是普通村民都不敢贸然修炼，没想到，那无名武者居然是一名橫练武者，并且拥有堪比炼骨境的实力。

　　橫练武学缺陷大是公认的。

　　同时，威力强，也是如此。

　　刚才自己那一剑，换做一个炼骨境挨上，都要重创，在陆长生身上，却只是伤到了皮肉！

　　这时，他才明白黄远和白翁的死得不冤。

　　他提着长剑，长袖飘飘，这种衣着本身不适合练武厮杀，会阻碍到动作的施展，估摸着是对方的性格和喜好。

　　“原来你就是那无名武者！一个小小的药铺，竟然出了一个炼肉境橫练高手速，着实让我吃惊！”古泽冷冷地道。

　　长剑缓缓地停在了半空，寒光微微侧着，映照出去。

　　陆长生挑了挑眉，没有回话。

　　他觉得自己现在就像是面对猎豹的阻击，任何反应都可能让对方发动攻击。

　　到底是实力不够啊！

　　两人对峙了片刻。

　　古泽持着长剑，脚下一点，杀了过来。

　　“知道我为什么叫鬼剑书生么？”

　　长剑一晃，陆长生的眼中顿时浮现出十数道剑影，这是鬼剑书生的武技，又为幻剑，通过特殊的技巧将剑招分化为十数，乃至百数。

　　陆长生心中微微一惊，脚下不住地后退。

　　那剑招之多，晃花了眼球。

　　只是后退的速度到底没有古泽快，不过片刻，他已经逼近跟前，浑身似乎掠过一丝寒意，那剑光笼罩之处，像是刮了冷风一般，仓促间，一个猛虎缠身，绕到了对方身侧，不过半途却是感M.23sk.com

　　到左侧腹部刺痛，想必是中了几剑。

　　只是强大的体魄让他的肌肉异常紧密，迅速地收拢，伤口顿时被夹住，只留着一道淡淡的血丝缝隙。

　　与此同时，空气中响起一阵淡淡的虎啸之音，绕到对方身侧后，趁此机会，一刀斩下。

　　古泽似早有预料，身子一扭，如同刚才躲避箭矢一般，樵刀从他身侧斩落，手中的常见顺势斜斜一削，速度快且准，若是不避开，这一剑便是落到他的喉咙部位，割开他的喉咙。

　　这喉咙可是薄弱之处，虽然不至于身死，却也十分麻烦。

　　只能竭力抽身，往后退去。

　　但就在这时，古泽欺身而上，长剑斩落，表面激荡起一阵血光来。

　　嗡！

　　他刚举起樵刀，便感到一阵热浪裹挟着巨力落在刀面上。

　　“轰！”

　　陆长生一个踉跄，竭力地握住樵刀，这才没有让武器崩飞出去，眼看着对方步步紧逼，他目光一闪，另一只手却是直接探了出去。

　　半空中石灰散开！

　　古泽眯起眼睛，下意识地便是往后退去。

　　石灰手段在厮杀中并不少见，很多人撒出石灰后，要不是还有凌厉的后手，要不就是逃命！

　　最佳的应对方式，自然是把攻势收一收。

　　却没想到，这一退，却是出了问题。

　　短短的接触，可以说是险象环生。

　　让陆长生知道了炼骨境的可怕。

　　和自己不同，每一个炼骨境都是长时间浸淫而成，不管是厮杀经验还是对武技的领悟都远超如今的自己，若不是自己乃是橫练之身，在第一次接触的时候，就已经殒命！

　　不过，自己也在这接触中发现了自己的优势。

　　想到这他舔了舔嘴唇，趁着对方退出的瞬间，右臂中忽然响起一声异响。

　　咔咔——

　　那是机括响声。

　　古泽猛地抬起长剑，舞成一片剑花，泼水不进。

　　下一刻，前方寒芒乍现。

　　叮叮声大作。

　　饶是古泽自觉吃定了陆长生，也不由得心中发寒。

　　若是自己慢了半步，恐怕就着了对方的道。

　　然而，他却没料到，陆长生在射出暗器机括内的毒针时，已经抓着樵刀扑了上去。

　　几乎在毒针被击落的下一刻，就到了近前。

　　“哼！哪来的胆子！”古泽虽惊不乱，眼看着陆长生一刀劈来，他扭动了一下身子，便是避了开去，手中长剑发出嗡鸣声，直奔陆长生胸腹。

　　然而，下一刻，他却是脸色大变。

　　陆长生居然丝毫不躲，樵刀斩到半空，蹭的一下脱手飞出，然后整个人顺势压了过去，将他整个人抱住。

　　“抓住你了！”他咧嘴一笑，小一号的铁头，狠狠地砸在了古泽的下巴。

　　咚！

　　握住长剑的手松了松。

　　头和下巴的碰撞，飞溅出一抹艳丽的鲜血。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章86 惨烈免费阅读。https://xs.23sk.com 