    “天道九剑？好霸道的剑痕！”

    看着瞬间破开大地，冲面而来的剑芒，沈天当下面色大惊，快速向后退去。

    那剑尊者发出的剑芒，有如跗骨之蛆，沈天退的快，剑芒追的快，眨眼间地面上已经出现了百米长的痕迹，剑芒冲天，强大的劲风吹痛了沈天的脸皮。

    “哈哈，小子，凭你也敢跟我斗？老子随手一剑就能斩了你！”

    剑尊者大笑，转头看向身旁同样同样得意的周曲山说道：“你他妈笑个屁！老周，给我去追那个小妞，要是让她跑了，我就砍了你的头！”

    “尊者大人放心，我一定拖到你这边战斗结束！”

    周曲山呲牙咧嘴的媚笑，坏坏的看了一眼剑芒中挣扎的沈天，飞身向着战红尘离去的方向追去。

    沈天此时心头大急，他拼命催动体内的灵力，在双手之前凝聚着一颗颗深蓝色的雷电光球。

    这雷霆万钧的法决，是沈天此时最强大的手段，但是那爆炸威力不俗的雷电光球刚刚碰上剑尊者的剑芒，瞬间就如砍刀切瓜一样，当下爆成了粉末！

    轰！！

    轰！！

    轰！！

    “怎么会这样？一连三颗都挡不住，这就是实力的差距吗？”

    沈天额角冒汗，三颗雷电光球都未能撼动面前剑芒分毫，这种无力的感觉，让沈天很愤怒，他当下心中一狠，竟是撤掉了身体表面的雷甲之阵，猛然施展起了七醒吾身的第一醒和第二醒，将所有的灵力聚于胸前，化作了多日未用的雷王之盾！

    “风雷荡天印，雷王盾！”

    轰！！！

    随着沈天心里怒喝出声，他面前雷电汇聚，凭空出现了一面高有三米的雷电盾牌。

    这巨大的雷电盾牌刚刚出现，瞬间就是扑面而来的剑芒撞在了。

    看到有如光柱一般的剑芒砍在了盾牌上，沈天的嘴里闷哼一声，嘴角鲜血喷出，他后退的身形猛然一顿，整个人双手向前推举，那蹬踏地面的双脚，都产生了刺眼的火花。

    “嗯？小子的法决倒是有趣，不过也仅此而已！”

    看到沈天竟然以化形期的实力挡住了自己的剑芒，剑尊者的眼神里露出了淡淡的诧异。

    沈天此时咬牙硬挺，面前的这道冲天剑芒上所散发的压力，只有沈天自己知道，简直都要将他像蚂蚁一般碾碎了。

    那恐怖的压力，有如潮水一般涌进沈天的体内，他听着自己体内骨骼咔咔作响，口中鲜血喷出，正心里暗道不妙，突然抬头，透过出现裂痕的雷王盾，沈天惊讶的发现剑尊者身边的周曲山不见了。

    这倒不是沈天大意，而是他先前被剑尊者的剑芒逼得不得不全神贯注。

    如今周曲山离去，沈天第一时间想到了战红尘。

    他心里大骂一声老狗，猛然疯了一般催动体内的灵力，随着一阵剧烈的灵力波动后，沈天抬头，惊恐的看见雷王盾上的裂痕，已经如同蛛网一般密布！

    “哈哈，小兔崽子，区区化形期而已，就算你使用出了元婴期的实力，你在老子的面前还是个屁！”

    剑尊者冷笑，手持古朴的长剑随手又挥出一道冲天剑芒。

    这道剑芒在沈天绝望的目光中，击打在了另一道剑芒之上。

    诡异的事情发生了，两道剑芒并没有产生爆炸，而是相互融合，轰的一声威力倍增，瞬间如同火山爆发一样，击碎了沈天面前的雷王盾！

    “噗！！”

    沈天重伤被震出十几米远，紧皱着眉头看向紧追而来的剑芒。

    感受着剑芒上恐怖的灵力波动，沈天心中发冷，暗道自己躲不掉了。

    他抬头看向天空，心里充满了不甘，他还没有回到仙界寻找仇人，想不到竟然会在这凡人的世界里，死在一个垃圾的手中。

    “真是不甘心呀！”

    沈天想着，就在冲天的剑芒已经到达他面前的时候，突然沈天的脑中听见了一声冷笑，随后沈天只感觉自己瞬间脑子发晕，整个人眼前出现了短暂的黑暗。

    等沈天再次清醒的时候，他惊恐的看见自己的身体已经被夺去了使用的权利。

    巨大的剑芒罡风中，沈天的身体血光刺眼，那翻飞的长发，邪恶的眼神，显然不是沈天本人！

    “泰达阿斯，你他妈终于出现了，再不出面，老子都要死了！”

    “我这不是来了吗？把嘴给我闭上！一个天道山的垃圾你都收拾不了，真让本邪神感到丢脸！”

    随着损友般的斗嘴，沈天的灵魂飘荡在身体中，心情瞬间由惊转喜。

    刚刚夺取他身体的不是别人，正是邪神泰达阿斯，这种事情先前也发生过，正是对战阿嬷达愈的那场战斗里。

    “咦？奇怪，你是什么人？”

    看到剑芒中满身血光长发飘白的沈天，远处等待着沈天背自己的剑芒劈成几段的剑尊者，眼神里瞬间出现了诧异。

    以剑尊者的见识和修为，他很自信地看出了此时控制着沈天身体的那个灵魂，并不是沈天本人。

    那冲天的血光，难掩魔道本性，剑尊者脸上的表情由疑惑变成了大惊，随后这惊讶的表情，又变得无比阴沉！

    “共生灵？！哈哈，原来还有个元神体？！有趣，真是见到了稀罕的东西！！”

    剑尊者望着剑芒中的沈天，嘴里发出了渗人的大笑。

    控制着沈天身体的泰达阿斯阴狠的皱了皱眉头，也是冷笑说道：“哈哈，天道山的垃圾，竟然也配和本邪神言语？要不是这身体不合适，老子一定杀了你！”

    “废话真多，今天你们两个都要死！”

    剑尊者听见泰达阿斯的嘲讽，当下大怒。

    他挥舞着手里的长剑，潇洒的耍了套剑诀，对着沈天大叫：“天道九剑第二剑，乱剑红尘！”

    咻咻咻！！

    随着剑尊者大叫出手，泰达阿斯带着沈天飞速后退。

    就在他飞速后退的途中，只见剑尊者周围的空间诡异的出现了一条条金色的光纹。

    这些光纹长短不一，有大有小。

    远远望去，就像是剑尊者周围的空间被他的剑风撕裂，每一处金色光纹出现的地方，都是他刚刚舞动剑诀时挥出的一剑！

