    

    伊相等人的眼眸全部落在秦问天身上，只见好几人漫步而出，走向秦问天。

    “秦兄，是你自己不识抬举，不要怪我们了。”伊相淡淡的说了声，随即他的身上有杀意弥漫，他倒要看看，秦问天这来自小国的无知之人，凭什么如此自大，他连欧阳世家等九州城超然势力都不知道，还不知道来自哪个角落。

    “嗡。”伊相几人的身影动了起来，星魂绽放。

    秦问天神色寒冷，到手的星辰果，哪有交出的道理，他的长发飞扬，妖气纵横，体内血脉滚滚，血色符文跳跃了起来，蕴藏着一股恐怖的力量。

    “杀。”那两人同时辗压而来，莫倾城想动，秦问天却低声道：“交给我。”

    话音落下，他的身体化作了一道残影，瞬息和对方碰撞在了一起，抬手便轰出一道恐怖掌印。

    千手印第四式，枯寂印。

    掌印轰出的刹那，空间一片死寂，葬灭一切，甚至，那可怕的巨大掌印中还蕴藏锋锐无比的剑之意境，他是以剑之神元力量轰出的枯寂印。

    朝着秦问天攻击而来的两人神色凝固，他们感受到那压迫而来的掌印，只感觉整个人窒息，仿佛天地间只剩下了那杀伐寂灭的古印，摧毁一切。

    人群也盯着那道印法，有些心惊，这一道古印力量骇人，而且还有着一抹血色之光，透着王者之意。

    伊相两人已经退无可退，只能催动最强力量抵抗，然而只听轰隆一声巨响，伊相的手臂瞬间摧毁，他的眼中露出一抹恐惧之意，随即可怕的枯寂印将他淹没掉来，枯寂一切，两人的身体被直接辗压成碎片，尸骨不存。

    “好强。”

    诸人的目光陡然间凝在了那里，刚才那道印法恐怕是地级中品神通层次，而且发挥出了极强威力，摧枯立朽，伊相两人恐怕都还没来得及暴露自己底牌就被杀死掉了。

    盯着站在那的少年，只见他长发化作墨色，妖异无比，整个人身上的妖俊之气极为强烈，体内血脉翻滚，仿佛俯瞰天下的王。

    只是如今的少年年龄还小，如若他再成熟些、强大些，怕是那股王者的气质会更有冲击力，他的血脉力量，可能是非常厉害的血脉。

    青云阁千梦语几人的神色格外的精彩了起来，千梦语心想，看来她还是低估了秦问天的战斗力。

    秦问天感受到体内血色符文的跳动，只感觉浑身充斥着一股澎湃力量，那血色符文蕴藏的血脉之力，能够直接融入到神通的攻击中，发出可怕威力。

    “即便你们拿到了星辰果又如何，也不看清楚现在的形势，燕州剑客难道会带你们踏入仙池不成？你们看看自己身后有多少强者吧。”秦问天眼眸扫视前方的人群，使得那些人神色一僵，回头看了一眼，心中都忐忑了起来。

    “莫要做他人之嫁衣，如若你们一意孤行，最后恐怕都得将命留在这里。”秦问天手中出现方天画戟，插在身旁地面之上。

    “好大的口气。”

    听到秦问天的话，慕白飞淡淡的说了声，只见他身上白衣飘动，剑气弥漫，目光扫视秦问天。

    “拿下他。”慕白飞又吐出一道声音，依旧淡然，燕州剑客，骄傲依旧。

    他身旁的两名剑客走向秦问天，星魂绽放，剑气狂暴，直指秦问天。

    秦问天目光看向他们二人，手掌握住方天画戟，同样朝前走出，每踏出一步，身上的气势都仿佛在变得更强，他的眼瞳，仿佛要让人沦陷进去。

    两名白衣剑客手指刺杀而出，剑气纵横，撕裂虚空，千万剑芒扫荡而出。

    秦问天方天画戟舞动，玄武巨龟虚影闪耀，岿然不动。

    “哼。”两名燕州剑客冷笑，虚空一指，随即两柄璀璨利剑当空斩落而下，要劈开这空间。

    血色符文跳跃着，融入到神通攻击之中，秦问天的防御更加强大，血光在其中闪耀，他的脚步再度往前一踏，面对滔天剑威，不退反进，压迫对方。

    燕州剑客冷哼一声，同样往前漫步，双手横斩，纵横交错的剑芒越发的强大了起来。

    这一刹那，秦问天的方天画戟爆杀而出，玄武巨龟怒吼般的冲出，血光淹没天地，剑气全部挡住，秦问天的身体随之往前，刺出的方天画戟化作璀璨的光芒，破开一切阻碍。

    两名剑客手掌放在身后，瞬息拔剑，剑客的剑，第一次出鞘，银光闪耀，刺痛着人的眼眸。

    两柄剑，同时刺杀而出，和到来的方天画戟攻击碰撞到了一起，可怕的剑气飓风怒吼着，从方天画戟中传出的澎湃力量使得剑在轻吟，他们的身体被震荡后退，神色不由得微微凝了下，秦问天的攻击中所蕴藏的力量好可怕。

    然而只是刹那间的调整，他们的剑再次舞动了起来，剑气越来越强，两个人如同流光般杀伐而出。

    慕白飞看了一眼秦问天手中的方天画戟，那显然是一柄神兵，为本就攻击强大的秦问天再次增幅。

    慕白飞身影如风，剑吟，出鞘，一剑如光影，他的剑后发，但却和另外两名剑客同时到达，三个不同角度，三道光华，要夺秦问天性命。

    “浪得虚名。”欧阳狂生见到这一幕吐出一道声音，露出几分不屑的神色。

    燕州剑客本就以攻击擅长，却遭秦问天辗压，如今，三人战一人，即便胜了，丢人的也只是慕白飞。

    慕白飞显然也知道这一次他出手并不怎么光彩，因此，这一击，他一定要秦问天的命。

    秦问天感觉到了一股强烈的危机，只见他手掌的方天画戟舞动，没有发出任何的神通攻击，而是直接横档在前，果然，慕白飞的剑看似遥远，却已经落在了方天画戟之上，如若他再慢一步，剑便将刺入他的咽喉。

    借助那股震荡的力量，秦问天的九天鲲鹏诀使用而出，步伐精湛无比，如同幻影般飘然而退，另外两人的剑插着秦问天的身体而过，可怕的剑啸之气刮在秦问天的脸上，让他感觉有点粘。

    后退的秦问天摸了摸脸上，有一滴血迹，是刚才剑气所伤。

    “燕州剑客？”秦问天抬头，看向前方三人，妖俊的脸上露出一抹嘲讽之意，冷道：“不过如此。”

    他的话音，人群的神色变得格外的精彩了起来，秦问天的实力，确实很厉害，竟然挡住了慕白飞三人一击。

    慕白飞长剑横举，依旧淡然，道：“是么？”

    话音落下，他身上的剑气爆发而出，更强。

    看到这边的一幕，另外一边，有不少人朝着莫倾城走去，莫倾城乃是秦问天的同伴，她身上应该也有星陨石才对吧。

    然而，一道身影出现在了莫倾城身前，这身影身披黑色衣衫，那玲珑的身躯给人惊艳的感觉，想要看一看她的脸，然而她却带着斗笠，脸上也有面纱，根本看不到真容，只有一双明亮的眼睛暴露在外，却格外的动人。

    这身影出现之时，只见一行同样装扮的人来到了她的左右，纷纷出现在莫倾城前面，似乎刻意保护莫倾城般。

    不过除了那为首之人外，其他人倒是没有掩住面容，可以看到她们的容颜。

    “玄阴殿的人也要凑热闹吗？”慕白飞看到那边的情形神色闪过一抹异色，玄阴殿的人向来神秘，修炼的功法神通都颇为奇特，带着强烈的阴气，因此玄阴殿中女弟子居多。

    幽州城玄阴殿，乃是大夏皇朝九州城霸主级势力之一。

    秦问天本有些担心莫倾城，但看到玄阴殿的人出现便松了口气，不过却也暗暗奇怪，莫倾城和他一样乃是楚国之人，不可能会和九州城的玄阴殿有所交集才对。

    “玄阴殿的女人？”

    兽王殿狮魁盯着莫倾城，眼眸亮了起来，此刻莫倾城虽掩饰着真容，但他看到过莫倾城靓丽的一面，如今见玄阴殿的人护卫在她身前，便以为莫倾城是玄阴殿的重要人物，这让他更是心动了起来。

    “嘿嘿，上。”狮魁冷冽说道，顷刻间兽王殿的人同时扑出，一股可怕的妖气扫荡在空中。

    “一群孽畜。”玄阴殿中有人讽刺说道，在兽王殿中，很多人是半兽人血脉的，这一声讽刺，更让他们狂暴了起来，双方瞬间碰撞在了一起。

    “你是我的。”狮魁直奔莫倾城而去，妖气滚滚，莫倾城美眸中闪过一道寒光，只见她的星魂绽放，漂亮的羽翼闪耀着光华，她是元府境修为，即便元府被封住力量，但相比轮脉境强者，依旧还是有些优势的。

    秦问天朝着狮魁那边望去，皱着的眉头闪过可怕的冷光，在他的心中，已将狮魁叛了死刑。

    只见他张开嘴，将一颗星辰果吞入口中，一股可怕的剑气撕裂而来，燕州剑客漫步过来。

    “你们现在住手，还来得及。”秦问天看着三人冷冰冰的道，他担心莫倾城会有麻烦。

    “今日，你必死。”慕白飞平静说道，语气肯定。

    三人出手对付秦问天，秦问天不死，他名声何存，在这些九州城的同辈面前，以后岂不是抬不起头来。

    如今他们都是一只脚踏入元府，再成长一两年，九州城就该是他们这一辈的人崭露头角的时候。

    “你要求死，我成全你们。”秦问天将手中的方天画戟直接插入身旁的地面之上，他的身上，遽然间刮起一股可怕的剑气风暴。

    人群震惊的发现，只见秦问天浑身上下都闪烁着璀璨的星辰之剑，无数柄剑，笼罩着秦问天的身体，发出嗡鸣之音，一股骇人的锋锐之气，弥漫而出。        

