
　　“伤我弟子，找死。”

　　秦飞指尖氤氲金光，浑身沐浴在法则之中，仿佛剑神降临，亲自斩下一剑。

　　那一道金光从天而降，如同白驹过隙，转瞬即逝，却带着令天地震撼的巨大威力，非元婴天君不能做到。

　　魔族的妖邪男子脸色微变，目光望向远处的秦飞，接着瞳孔便是一缩，脸上布满疑惑之色。

　　秦飞的实力，表面上看起来撑死只有金丹，却为什么能够斩出如此强悍的一剑？

　　“我的天……”

　　全场一片死寂，就连战做一团的九星教主和魔族元婴等等都愣住了，目光齐齐望来。

　　谁都想不到，秦飞刚才那一道指尖剑光，竟然能够将妖邪男子的手臂斩断。

　　“怎么可能？”

　　北冥逸等众多遗弃星域天骄，此时下巴都被惊到了地上，难以置信。

　　秦飞之前在他们眼中，只是一个徒有虚名的金丹修仙者罢了，这样的人，别说北冥逸根本不屑搭理，就是其他天骄，都觉得杀了他都没有任何用处。

　　但此刻他们全都是倒吸一口凉气，秦飞既然能够斩断那名魔族妖邪男子，岂不是证明，秦飞也拥有着元婴天君的修为？

　　那名妖邪男子之前可是能够和九星教主等老牌天君力敌的，怎么看，能够伤到他的，都不是秦飞啊。

　　“以金丹修为，竟然能够掌握法则之力？有点意思。”

　　妖邪男子站起身，断臂处不断有魔气氤氲而来，不到片刻便是将手臂修复如初。

　　“你们这些怪物能活几十万年，也出乎我的意料。”

　　秦飞冷笑回道。

　　他的目光一直盯着秦飞，似乎想从秦飞的身体中看出一些秘密，甚至连秦灵儿身上的大乘神脉都放弃了，现在秦飞身上的东西，更加让他好奇。

　　“不过，你区区一介低贱人族，敢伤本王的魔身，正好本王想要换一副身体，不如你乖乖交出来吧。”

　　妖邪男子说到最后，无边无际的魔气从他体内弥漫而开，在天际凝聚成一尊巨大的魔像，足有几千丈，赫然是他的天域法相！

　　他刚才虽然是因为秦飞偷袭才不慎被斩下一只手臂，但他堂堂圣魔王，怎么会被人类伤到如此地步，尤其是在自己刚刚苏醒的这一刻，简直是奇耻大辱。

　　“小友当心，此魔是数十万年前的一位王级圣魔，古称溟溯，实力堪比元婴后期，不可硬碰！”

　　就在这时，无极道场的无极老人忽然从和另外一位魔王的激战中抽出身来，大喝提醒道。

　　“王级圣魔族？”

　　众多天骄，有些表示十分不解。

　　一旁的李长生站出来，沉声说道：“我听老祖曾谈起，魔族分很多种，古魔族、圣魔族、天魔族、黑暗魔族、血魔族，其中天魔族最常见。”

　　“而在所有魔族之中，魔的等级分为魔兵、魔将、魔王、魔宗、魔祖，最弱的魔兵只有先天和凝丹层次，魔将相当于金丹强者，魔王则是元婴天君，至于魔宗，那是化神级别的存在，连老祖都不曾见过。”

　　“还有传说，遗弃星域曾经出现过魔宗以上的魔祖，但那已经是几百万年前的事情，如今不可再考究。”

　　听到李长生的解释，众天骄忍不住咽了口唾沫，想不到在魔宗之上还有魔祖的存在，魔宗都已经是化神级别的存在了，那传说中的魔祖呢？

　　“王级圣魔？”

　　秦飞呵呵一笑，当年他杀过的魔祖都不知道有多少尊，就算是魔神级别的混沌始祖魔，他也不是没有交过手，只是区区一只王级圣魔，还不够让他后退半步。

　　溟溯施展出天域法相，只是心念一动，便是出现在秦飞的头顶，脚掌一踏，带着压爆一切的狂风，居然想要将秦飞生生踩死？

　　“轰隆！”

　　这一脚落下，魔土大地微震，黑暗的地面上多出一道几百丈大的脚印，能够装下一座湖泊，仿佛蛮荒巨人路过一般。

　　然而此时，秦飞的身形早已经出现在溟溯身躯五十丈之外，他手在虚空中一牵，便是扯出了一道黑沉沉的铁锁链。

　　这道铁锁链之上，暗沉无光，就像是一截普通的铁链般，没有任何奇特之处。

　　然而只有在场的元婴天君们，才能够感觉到这锁链上隐藏的强横法则之力。

　　“天宝？”

　　溟溯疑惑，旋即便是释然：“看来你之前能够斩我一条胳膊，也是借着这道天宝之力吧？我说一个小小的金丹，凭什么能够伤到本王的肉身。”

　　黑锁链有法则之力，只要激发法则之力，便是能够伤及天君，这就是为什么它被叫做天宝的原因。

　　“原来是天宝？”

　　北冥逸等南天境天骄这时才恍然的松了口气，心中的嫉妒之意稍稍淡化了一些。

　　不过即便如此，他们也不得不敬佩秦飞的大胆，毕竟以金丹实力对元婴天君出手，这胆子可不是一般的大。

　　“哼，难怪，原来只是仗着天宝之威，看来我高估他了。”

　　就算是北冥逸，他在这溟溯魔王面前，说不定都讨不到多少好处，此时见到这一幕，忍不住冷笑道。

　　天宝。

　　北冥逸身上也有。

　　每个天君世家，哪怕没落，都有先祖留下天宝守护，但北冥逸面对溟溯魔王或者姬玄时，心中的战意早已经消散，甚至连反抗的念头都没有。

　　天宝再强，终究只有几击之力，远不如真正的元婴修士，况且以凡人之躯催动天宝，能爆发全力一击几次？一位金丹巅峰，最多三五刀，就全身法力耗尽了，元婴完全可躲过你爆发，然后慢慢收拾你。

　　“是吗？你觉得刚才我是借天宝之力？”

　　秦飞手搭浑天黑索，目光冷冷，同时还带着一丝失望。

　　他原本还指望着溟溯能够看出自己金丹的有所不同，这样也能让自己多一分回归到宇宙修仙界的感觉。

　　可惜溟溯和其它人一样，都是睁眼瞎，空有一身实力，却毫无眼界。

　　“想不到你身上还有天宝，早知道刚才就把你击杀了，多一件天宝也算收获。”

　　姬玄见到秦飞手上的黑索，忍不住咂嘴遗憾道。

　　“你不用着急，等我把他解决了，就轮到你了。”

　　秦飞不去看姬玄，在他眼里姬玄根本就不是对手，溟溯魔王的巅峰实力，才有资格让自己来磨刀。

　　如果金丹四窍就能够斩杀元婴后期，那等秦飞炼化九窍金丹，只怕连化神，也能够不惧了。

　　但那终究只是一个想法，真正的力量，还需要以溟溯试试刀才行。

　　“人族小子，你不要以为，有一件天宝在手就可以横扫元婴，那简直太可笑了。”

　　溟溯连连冷笑，或许秦飞的天宝一击之威能够斩杀遗弃星域的元婴初期，但他是来自宇宙深处的高贵圣魔族，岂是遗弃星域的残破元婴可比？

　　他的声音落下，周遭的空间便是如同陷入炎阳绝地一般，温度骤然升高上千度，许多长生榜年轻天骄哪怕相隔万丈之远，也能够感受到炽热的温度扑面而来。

　　元婴言出法随，威能恐怖如斯。

　　“轰！”

　　就见溟溯双手一划，一层赤黑色相间的光幕，从他掌中流溢出来，铺满整个大地，迅速向秦飞蔓延而去。

　　这道光幕飞速推进，众人此时才看清楚，那竟然是魔气和炽烈阳炎之气凝聚而成的墙壁，高达万丈，朝秦飞横推过来，根本无从可躲。

　　“他竟然以这岩浆海的力量修炼？”

　　九星教主等人眼角余光瞥见，无不是震撼的说道。

　　这镇魔炎狱之中的岩浆海，能够将魔气生生磨灭，是魔气最怕的能量，然而现在溟溯居然以魔气和岩浆海之力，又炼出一道震惊天地的神通。

　　“为什么？他为什么能够炼出如此神通？”

　　无极老人、栖霞道长、天荒神君等人皆是不敢相信，眼中充满艳羡之色。

　　这溟溯必定是得到大机缘，连法则都眷顾他，否则岩浆海的力量，他绝不敢碰。

　　那万丈魔火高墙，向秦飞推了过来，让秦飞退无可退，在天君领域之内，秦飞想要逃走，距离会无限延长，永远不可能甩掉，除非以法则之力破解。

　　但，秦飞怎么可能退，他体内第二窍，可是炼化了万年寒冥之气，完克这岩浆海之力。

　　寒冥神冰！

　　这门神通，是秦飞炼化第二窍之后习得，现在第一次施展。

　　他的双瞳之中，忽然掀起两道寒冰暴风，暴风起初只有指尖粗细，越发涨大，最后如同龙卷一般，狠狠的轰在那万丈高墙之上。

　　“咚！”

　　万丈高墙的推进速度停滞了一瞬，但很快便是恢复速度，那两道寒风龙卷似乎完全没有用处。

　　“雕虫小技。”

　　溟溯摇头冷笑。

　　他的这道赤魔火墙，是他费尽万载所练，几次差点被岩浆之力所灭才最终修成的绝世神通，丝毫不弱于宇宙深处的招式，岂是秦飞区区一道金丹神通所能敌？

　　果然，赤魔火墙的速度越来越快，完全视寒风龙卷于无物。

　　“哼，区区金丹，敢和天争？”

　　姬玄觉得十分可笑。

　　然而下一刻，让所有人都震撼的一幕出现了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1591章 王级魔免费阅读。https://xs.23sk.com 