    和陈子弹通话结束，王子阳一刻都没有耽误，发短信把这个好消息告诉黄小淑。

    半小时以后，黄小淑和梁静香回了来，梁静香第一时间坐下吃饭。黄小淑则先画图，改改涂涂花了有十分钟，画出一张防御全景图来。这图把防御点标注的很清楚，王子阳拿过来看了一眼，防御计划改了，改成四道防线，山口和悬崖是第一道，屋外第二道，屋里电梯口是第二道，地下室是第三道。

    吃完饭，黄小淑让梁静香把两个老兵找来，把他们分配到第一道防线守悬崖。并且亲自带他们到悬崖边，很仔细的告诉他们怎么守，怎么配合等等等等。

    回来后再和梁静香，以及王子阳他们说自己的防御计划。她说上山的路必须毁掉，用炸弹太浪费，而且太容易被敌人修复。她的意见是用电锯把路边的大树全部锯掉拦在路上，让敌人彻底放弃开车上来的想法，也封了他们用挖掘机挖地下室的基础。

    电锯梁静香这里当然没有，不过她说有办法弄来，确定了这点，黄小淑继续往下说。她建议把山上所有车的汽油全部弄出来，最好再弄些回来。战斗一旦打响，山口失守，对方追到靠近屋子时放火烧山，让远处都能看见火光。事情闹大了警察肯定不容许，敌人会想到，从而花时间灭火，趁乱她可以进行点名狙击。

    汽油梁静香说不用弄，屋子右边就有个油房，有两吨，是船用的，他们家有船。

    黄小淑继续说，外围两道都失守以后进入中屋走廊电梯继续防御，等到真的防不住再炸掉躲到地下室。而为了能拖更长时间，第一第二第三道防线尽可能能守多久守多久。按照她的估计，如果她需要的武器能到位，如果计划够顺利，假设敌人有一百人，三道防线至少能消灭百份之八十。

    百分之八十，黄小淑说这数字，大家都感觉不可能，但都没有说出口，而是继续听。

    往下黄小淑又吐沫横飞说了五分钟，整个计划才算说完，听上去不算十分高明，但也已经面面俱到。

    看大家都没有异议，黄小淑拿出平板电脑操作了一会对王子阳道：“我的师兄妹已经联系好，现在汇款，一千二百万英镑，你真的确定吗？”

    王子阳道：“废话，钱重要还是命重要？”

    黄小淑按了几下确定，钱转了出去，她走了出去，去干嘛，没说。

    不一会梁静香也出去了，她去布置灵堂，毕竟夜晚到来前，表面工作还是需要做。

    王子阳和段艺秋、王诺诺在饭厅坐着，电视还是开着，但没有开声音，只有画面在闪，饭厅里显得很安静。

    不知道沉默了多久，段艺秋才对王子阳来了一句：“如果计划失败，你会如何？”

    这个问题王子阳还真没想过，现场想想才回答道：“那是命。”

    “你倒是很平静。”

    “经历过许多次的缘故吧，你们别太担心，战斗都在外面。”

    “你觉得这事我要不要现在跟我妈说？”

    “说了没用，反而会让你妈也有危险都不一定。脱险了再说吧，或许悲观点到最后一刻才说。”

    “我听你的意见。”

    转眼间一下午过去，来到傍晚五点钟，梁静香已经准备好法事，就在香堂里面进行。布置是非常简陋的，香堂可以和之前并没有多大区别，就是相应加了些东西，当然这也因为往下面临的处境，要打仗还弄什么法事？现在这样只是做个样子而已。

    法事现场有十多人，全部跪在白床前，鬼王则躺在白床上，而不是棺材里面，棺材在隔壁，空着。

    王子阳和段艺秋、王诺诺、黄小淑有被邀请参加法事。王子阳和段艺秋、王诺诺站在白床右侧，黄小淑站在白床后面，跪在地上这片人的正对面，她在观察每一个人，偶尔还拿出随身匕首晃来晃去，脸上的表情很阴冷，仿佛看谁不顺眼就要捅上一刀的模样。王子阳忍了好久，最后还是没忍住给她打手势问她在干嘛？她没回答，我行我素。

    这一幕太奇怪，这是在做法事好不好？虽然这个法事只是跪在地上的人跟着梁静香在念经，但也是很严肃的场面，黄小淑这么搞不是破坏气氛吗？

    最过分的是，法事持续到第十五分钟的时候，黄小淑忽然绕到前面抓了一个龅牙的中年男人出来。她的动作很粗暴，几乎拖死狗一样，不管那个男人怎么喊叫，更不管梁静香的阻止。

    王子阳几乎想阻止了，后来想想黄小淑是做什么事都有目的的一个人，就没管，只是很惊讶的看着。

    黄小淑把人拖出门不到一分钟，传来咯咯咯的声音。随后黄小淑进来，匕首带着血，她走到白床旁，用白布在拭擦匕首上的血迹，边擦嘴里边道：“我们这里出了点问题，那家伙是个内奸，没你们什么事，你们继续吧！”

    原本看向黄小淑的所有目光立刻转了一个方向看向梁静香，看看自己的主人有什么说法，会不会告诉自己这里到底出了什么问题？结果等到的是梁静香的沉默，或者说默认，她继续在念经。没办法，大家只能强迫自己，再次把注意力投入到念经里面。

    见他们都不注意了，王子阳把黄小淑招进来：“黄小淑你玩什么？真杀了人？”

    黄小淑道：“不然你以为闹着玩？”

    “你怎么判断出那个男人是内奸？”

    “看眼神、脸色，注意力。刚刚我那么做就是给他们施压。内奸还有一个，你注意点，我们要找他出来。”

    “怎么找？不是，我原来没听你说过找内鬼的事。”

    “我和梁静香说过，不然她会这么配合？不和你们说是为了更加真实。”

    “好吧，原来是这样。”王子阳好庆幸刚刚自己没有阻止黄小淑，而是给了黄小淑充分的信任，不然会坏了大事都不一定，“我该怎么注意？”

    “保护好段艺秋和王诺诺，我出去，你问我去哪儿……”黄小淑说完就走开了，回到白床上方，还是晃着匕首，很嗜血的模样，这确实能给内奸一定的压力。

    过了两分钟，忽然黄小淑从上面下来往门外走，王子阳随即按照她的吩咐问她去哪？她说上厕所。也就在她走了不到半分钟的时间，跪在地上的人群中快速起来一个四十多岁的男人，他三步拼做两步窜到前面，把梁静香的妹妹梁静碧抓起来，纠住她的秀发往后面退了几步，手探到腰间拿出一把手枪来，顶住她的脖子。

    这一幕吓坏了不少人，香堂里顿时响起尖叫声，其中尖叫最大的是梁静碧，边尖叫边在喊：“姐，救我、救我。”

    梁静香赶紧靠近过去，暴怒道：“老何你在干什么？疯了是不是？”

    中年男人一声冷笑：“大小姐，到此时此刻了你竟然还问我在干什么？这已经很明显了吧？我是内奸，我是你师叔的人，停住，你别再走近，我可知道让你靠近了你就能给我下降头。”

    梁静香不得不定住，嘴里继续道：“你先放开我妹妹，我们有话好好说。”

    “放开你妹妹？呵呵，除非我傻了吧！”老何退到角落里，枪换了一只手来抓，然后慢慢从口袋里摸出手机，“我好幸好啊，不是第一个被你们发现，不然我就交代在这里了……”

    “你想如何？打电话通知我师叔吗？”

    “对，各为其主，大小姐你千万别怪我。”

    “你等一等，你无非就是求财而已，你放了我妹，我给你钱，要多少你尽管开个价格，这事当没有发生。”

    “大小姐你搞错了吧？我要钱不能跟你师叔要吗？”这时候人群中也有其他人在劝老何，不过都没效果，老贺把目光投向已经被王子阳藏在身后的段艺秋身上，继续对梁静香道，“大小姐你要你妹妹平安也不是没办法，我要那个女人，你让她来交换，并且派人开车送我下山。”

    老何指的当然是段艺秋，獠牙开始露出来，同时亦透露了一个很重要的信息。如果不是他被黄小淑用高压逼的狗急跳墙擅作主张，那就意味着梁静香的师叔已经不需要这里的仓库，或者说需要段艺秋比需要仓库来的更强烈。

    梁静香撇了段艺秋一眼才回答道：“这是我的客人，你要她来干嘛？”

    老何呵呵笑了两声：“大小姐你别再装了，发生了什么事你不敢告诉大家？你不说我代你说了吧！各位工友，大小姐和她的师叔就要打仗，入夜以后这里会变成残酷的战场，你们竟然还傻兮兮的在这里念经。赶紧都逃生去吧，现在走或许还有一条生路，否则只能下去陪老爷了，你们难道愿意这样？”

    香堂里顿时响起议论声，这些人还真被老何吓的脸色铁青，毕竟大部分都知道梁静香和她师叔的关系。

