    单手拂过这一条被分裂的时间线，雷杰多将其重新并入到正常的时间线上。

    能够分割开，自然也能合并。

    这对雷杰多而言，也不过就是随手而为的事情。

    时间线重新恢复正常，这也导致高斯时空会继续按照原来的历史走下去，所谓的出现的红球，所谓的雷布朗多，对于高斯宇宙而言都是虚幻中的镜花水月。

    所有人都以为会是一场梦，所有人都以为这不过是一场虚幻的泡影，而不会有人当真。

    雷杰多没有抹去所有人的记忆，只是让他们的认知产生了障碍。

    这比起单纯的抹去记忆，手段要更加的高明，而且也更加的温和。

    按理来说，在雷杰多完成了战斗之后，他就该解除融合，恢复到高斯和杰斯提斯的形象。

    这是原著里雷杰多的特性，就好像是某个决斗王游戏一样，雷杰多只有在本回合才能进行融合召唤在场上存在一回合，回合结束以后就会解除变身，重新变成高斯和杰斯提斯。

    这种特性，救世星龙和塔玛希表示点赞，并且表示非常理解。

    可这次不同，消灭了雷布朗多，恢复了时间线的雷杰多转过身，将目光投注在了奈克瑟斯的身上。

    看着这蓝色的战士，雷杰多默然无语，似乎有着什么话语想要传达，却也在这个时候无法说出口。

    “大宇宙所歌颂的传说-雷杰多奥特曼。”奈克瑟斯喃喃的重复着雷杰多的名字，这位身份尊贵且神秘的传说的战士，如今就站在自己的面前。

    神秘四奥之一啊。

    与奥王那样的王者老头不一样，雷杰多所代表着的宇宙秩序与正义，其名便是传说的悠远，只会给人一种祂是从另一个时代走来的错觉。

    雷杰多并未说什么话，而是缓缓的伸出手，那掌中流散的光芒形成类似月神光波的光粒子，缓缓的流淌到奈克瑟斯的体内。

    同一时间，在奈克瑟斯的手腕上，那手镯所在的位置，一颗白色的宝石被点亮，倏然绽放的光芒在奈克瑟斯的手腕上闪耀。

    光芒虽然微弱，但却倔强的好似小草一样，无论如何也不会轻易熄灭。

    感受着体内耗尽的能量得到补充，奈克瑟斯刚想要说什么，随即他就感受到手镯的样式发生了变化。

    从充满了机械风格的手镯，变成了描绘着神秘图纹的神秘侧的蓝金色手镯。

    那颗被雷杰多的光充斥着的宝石来到了最中心的位置，成为了整个手镯的中心点，闪烁着非同一般的光辉。

    “这是...”充盈的光芒带来非同一般的力量，抬起手，抚摸着宝石的光辉，奈克瑟斯不知道这手镯如今的变化让它具有了什么样的效果。

    但雷杰多为什么会这样做，为什么会给予他这个东西？

    还是说雷杰多也从未来看到了某些东西，于是交给他这份力量？

    奈克瑟斯非常清楚他手镯上的这股力量代表什么，新生代的奥特战士里，唯有捷德奥特曼拥有奥特之王的胶囊，并且以此获得了尊皇形态，十分强大。

    而那个强大的尊皇，也不过就是奥特之王的一小部分力量罢了。

    如果说那个奥特之王的胶囊就可以称得上是独一无二，那么雷杰多之力，也就眼下自己手上才有这么一股。

    “雷杰多，为什么会...”满腔的疑问刚想要询问，但雷杰多已经在一阵光芒中重新分化为两个个体，并未给奈克瑟斯一个解惑的机会。

    瞧着面前并肩而站的杰斯提斯和高斯，奈克瑟斯也只能压下心底里的疑问，放下了手臂。

    雷杰多之力...总不至于是要自己变成诺亚的时候，需要用到这份力量吧？

    那也不可能吧……

    雷杰多之力和奈克瑟斯进化到诺亚有什么关系？

    这二者之间根本没有任何的相同之处啊。

    还是说这二者之间的关系就像是诺亚奥特曼凝聚整个宇宙的光，化作帕拉吉手镯交给赛罗，而赛罗凭此得到高斯和戴拿的光，成功融合成为赛迦奥特曼。

    难道说自己的未来，也会走向这样的结局？

    奈克瑟斯十分明白自己作为奈克瑟斯的力量。

    但诺亚到底有多强，就像是他完全无法揣测雷杰多和奥王一样，他也无法揣测诺亚奥特曼的力量。

    解除了变身，源泉落在地面上。

    虽然雷布朗多已经解决，但尚且还有一个大麻烦需要搞定。

    高斯蹲下身子，从他的计时器里缓缓投射下一个小小的少年。

    捧着红球的武藏转过身，有些怔怔的看着高斯那近在咫尺的面容，估计是震撼的发呆了。

    “武藏，你真的办到了。”里莎从一旁走来，和武藏并肩站在一起，她的目光在源泉的身上停留了一瞬，转而就投注到了武藏的身上。

    “我不知道我办到了什么，我只是...里莎，这一切都是你办到的吧。”武藏挠了挠头，对自己做了什么而没有一点儿的自觉，实际上他也不觉得自己做了什么。

    对着红球许愿，那也是红球的力量罢了。

    “武藏，现在你就是红球的主人。”里莎怔怔的看着武藏，那双毫无情感波动的眼里，也在这一刻带上了一丝期待。

    “你应该知道，如何做吧。”

    “红球如果继续存在下去，迟早有一天会再次被欲望填满，那时候，她也不过是重复一直以来的所作所为罢了。”杰斯提斯站在高斯的身后，以念动力直接传达了自己的意思。

    “人类...不，高斯，我们之中只有你，才有那个能力。”

    杰斯提斯称呼武藏为高斯，实际上他也承认了武藏的身份，认为他就是高斯奥特曼。

    “如果我许愿的话，里莎，你会消失吗？”武藏面前站着的，是里莎，是高斯，是杰斯提斯。

    不远处的另一边，源泉也缓缓走来，站在了武藏的身边。

    这一场拯救世界的战斗的亲身经历者就在这里，等待着武藏的抉择。

    “会。”

    里莎点了点头，回答的没有片刻的犹豫。

    “那我...难道就没有...”虽然现在的武藏年纪还小，但海王的本质可不会管年龄大小的问题。

    里莎都在面前了，武藏这能让到手的鸭子跑了？

    “你迟迟无法决定的话，就让我来为你做出选择吧！”这煽情的氛围里突然出现这么一个声音，属实有些破坏气氛。

    循着声音望过去的大家，这才看到了那个站在废墟内，高举着手掌对着天空的...里沙。

    .....原来你没消失啊！

    “木已成舟，事情已经成为定居，如今的你还想要干什么？”杰斯提斯厉声质问：“已经没有可以供给你作为许愿的机器了！”

    “是吗？那可不一定啊！”里沙的笑容非常诡异，那是得到了最后的胜利的得意的笑：“你们是不是忘记了什么！”

    “不好！”高斯倏然惊醒，他们之中还有一个非人类的存在，在宇宙怪猫被打飞的此刻，那家伙，应该也已经恢复记忆了。

    “没错！”

    伴随着里沙话语的落下，被控制的巴尔坦星人保持着人类的姿态，晃晃悠悠的从地面站起身：“你们把他忘了，我可没忘！”

    “多亏了他还意识还没恢复，才给了我机会！”

    “既然雷杰多已经出现了，那么我耗尽最后残存的所有的力量，要召唤的对象就是它！”癫狂中，里沙瞪大了双眼，与被她控制的巴尔坦星人一起，高呼着那个怪兽的名字。

    “海帕杰顿，降临吧！”

