    神剑冢秘境，修真界剑修最向往的秘境！

    所谓剑冢，里面自然是各种刀剑坟墓，以剑为棺椁，以刀为献祭，埋葬着古神时代的一把神剑。

    有人说，神剑只余残片，是作为镇压千万刀剑之用。

    也有人说，神剑冢是古神的坟茔，那把神剑就是陨落的古神墓志铭。

    但不管是哪种说法，神剑冢里有神剑，这是毋庸置疑的。

    神剑冢秘境，以往每五十年现世一次，每一次现世，修真界元婴期及以下的剑修，必定不会错过，另外其他的修士也会想方设法拿到进入秘境的资格。

    毕竟，秘境里虽然以刀剑兵器为主，可也还有其他的天材地宝。

    溟一不曾去过神剑冢，他被剑宗掌门宣乌带回宗门，不到二十年时间，修为在外人看来堪堪金丹期，去秘境也是炮灰的份。

    在修真界加入宗门，宗门会留下弟子一缕神魂，炼制成本命玉牌放置起来，如若宗门弟子在外陨落，本命玉牌会随之自毁，以此让宗门随时能掌握弟子的情况。

    反之，宗门高阶修士，比如掌门之流，想要拿捏谁，本命玉牌就是最好的媒介。

    就如同现在，剑宗掌门宣乌，自上次在云城赔了夫人又折兵后，所有的怒火都迁怒到溟一身上。

    故而，长生回来说：“大师兄，掌门要你取到神剑，不然就毁你本命玉牌，让你……陨落。”

    溟一长眉一挑，陨落？

    宣乌好大的口气，他陨落了自己都不会陨落。

    长生哭丧着脸，心里既有不忿又为大师兄不平。

    堂堂掌门，行事怎么能如此卑劣无耻呢？

    “大师兄，”长生蹲地上了，丧的浑身长蘑菇，“掌门太过分了，他怎么可以这样呢，好歹你也是他徒弟啊。”

    奶团子正在跟团扇仕女玩胭脂水粉，桃花粉的口脂，小奶团可喜欢了，迫不及待的往小嘴巴和脸上抹。

    听到长生的话，她转过小脑袋，白嫩小脸上一团红一团白。

    “坏人，”软糯的小奶音，咬字清晰，“他是坏老师。”

    小濛濛操心父父得很，她学着大人的模样，翘着染红的蔻丹小指。

    “父父，”奶团子娇娇的说，“我们不要理他，坏老师要教坏父父的。”

    溟一回头，猝不及防就看到一张粉红、嫣红、朱红的大花脸。

    溟一：“……”

    宝贝，你不抹胭脂水粉就很可爱。

    奶团子浑然不觉，她还跟父父眨了眨眼睛问：“父父，濛濛漂亮吗？”

    溟一：“……漂亮。”

    团子眼睛biubiu就亮了，她举起眉黛：“父父，濛濛给你化眉毛抹胭脂，刚才仕女姐姐说濛濛化的很漂亮。”

    闻言，溟一轻咳两声，生硬转移话题：“小乖，下午要去摆摊吗？神剑冢秘境现世了，肯定很多人想买肉的。”

    小奶团立刻就滑下圈椅，迫不及待拽着溟一手往外跑：“现在就去，濛濛现在就去摆摊挣钱钱。”

    长生欲言又止，他想说什么可是看大师兄完全无所谓的模样，他半句话都说不出来。

    溟一走到门口，忽的驻足：“长生，既是神剑，那便只有神才能持有。”

    神剑，只有神才能持有。

    长生怔忡，对这句话似乎懂了，仔细一想又好像没懂。

    古神时代结束，修真界就没有神了，既然没有了神，那神剑肯定是不会被任何人持有的。

    那么，掌门就绝对不会放过大师兄！

    长生一个激灵，大师兄会陨落啊！

    他蹲不住，腾地站起身拔腿就往外追：“大师兄……”

    ——

    云城跳蚤市场。

    戴着狐狸面具的父女两人一出现，顿时无数修士围了上来，麻利掏出食材，眼疾手快占据最前的位置。

    就，很自觉！

    奶团子熟门熟路，一手收灵石，一手将铁锅推过去。

    溟一站边上，帮着团子数灵石。

    小濛濛：“父父一颗，又一颗，父父再一颗……”

    溟一看她一眼，认认真真摆摊赚钱的小乖，矮墩墩一团，看着就让人心尖软的一塌糊涂。

    不远处，隶属修真快讯的低阶修士也在排队。

    父女两人之间的氛围太好了，那名修士没忍住，摸出修真玉牌咔擦飞快拍了张影像。

    影像上，奶团子脑袋凑父父手里，正在拨弄灵石，似乎在数着，而身边的男人，正垂眸眼神温和宠溺地望着，在两人周围，灵石折射的芒光，映射出梦幻的光晕。

    温馨甜蜜，又充满了棉花糖一样的甜泡泡。

    那修士看了眼影像，指尖点了点，推送到快讯上。

    这一张影像，没有在信息如海的快讯上激起水花，很快就沉到底部，少有几个人留意到，就像一颗石头落入湖面，痕迹很快平静，只一道浅浅的痕迹。

    两个时辰下来，奶团子兜里灵石装不下了。

    她老气横秋地叹口气：“父父要挣钱钱养濛濛，太辛苦了。”

    濛濛在小马扎上，屁股都坐疼了，才赚这么点灵石。

    哎，养家太难了QAQ。

    摊位前，大部分修士都买到了合心意的灵厨菜肴，此时稀稀落落的蹲一起在议论神剑冢秘境的事。

    “神剑冢秘境突然现世，不知道今年联盟能拿到多少名额？”

    “不管多少名额，炼器晋级赛上的团扇前辈肯定能去的，不知道前辈能得到什么品级的飞剑。”

    “炼器晋级赛上还发生了什么事？”

    蓦地，一道苍老低沉的嗓音插进来。

    有人顺势回答：“那天啊太恐怖了，老天爷都生气了，团扇前辈贼厉害！”

    那苍老的嗓音继续问：“那人现在在哪？”

    “前辈啊，谁都不知道前辈在哪，也没人能记住前辈的样子。”

    顿了顿，那嗓音又问了句：“那人还在云城吗？”

    这话一落，唠嗑的一众低阶修士反应过来，大家面面相觑，随后不约而同看向某个角落。

    在那个角落里，正蹲着个披头散发，衣衫褴褛形如乞丐的老者。

    一身气息波动，晦涩平淡，似乎像个普通的世俗界老人，可是他蹲在那里，竟是一直没有存在感，没让任何人发觉。

    老者见众人反应过来，他挨个拍了每个人肩膀：“老夫正在找一位最厉害的修者，你们有消息的话，一定要来神剑冢告诉老夫。”

    一圈人眼神呆愣，表情麻木，像是被偃师操控的傀儡人。

    蓬乱的发丝下，松弛的眼睑一抬，射出两道精光。

    老者：“记住了吗？”

    几人机械点头，在不知不觉见，神识深处就被落下了道很浅的标记。

    紧接着，老者人一闪，整个人凭空消失。

    眨眼，他又出现在另一个方向，同样的话说上一遍。

    等他蹲到小奶团摊位前的时候，奶团子摆手：“收摊啦，今天不赚钱钱了，濛濛和父父都累了要回家啦。”

    老者：“……”

    他还什么都没说来着。

    奶团子拽着父父手指头，拖着铁锅绕过老者，直接就走了。

    年纪如此小的奶团，竟已步入了修行一途，这在修真界实数少见。

    老者又多看了几眼，随后继续在市场里转悠出来，继续寻找修神者的消息。

    那位修神者，已掌控了部分规则，现在就能和天道对峙，距离成神肯定只有一步之遥了，一想到这点，老者心头就火热起来。

    作为神剑剑奴，他要为剑冢里那把神剑尽快找到对方。

    神剑，该迎来它的主人了!

    ——

    半月时间一转而逝，神剑冢秘境入口处。

    方圆百里，全是乌泱泱的一片人，此次秘境开启，修真界修为符合的，几乎全来了。

    在剑宗的场地上，一行三百来人的剑修队伍，各个都背负长剑，着剑宗的蓝白色剑袍，气势冲天，很是威武。

    三百人中，打头的是为面容俊秀的青年。

    青年一身月白色竹叶暗纹的锦衣，身边还牵着个矮矮的小姑娘。

    那小姑娘粉雕玉琢，手里提拎着一把小短剑，绷着小脸，细看下竟已经是炼气期大圆满的修为，小小年纪就很有番气势。

    宣乌抚着黒须，看着青年的眼神甚是骄傲。

    他关切问：“清河，可是准备好进入神剑冢秘境了？还缺什么吗？准备的充分一些。”

    青年微微一笑：“师尊放心，您给的灵石和法宝我都装好了，此次去秘境，必定会得到神剑。”

    弦月也在边上点头：“祖师爷爷，我会保护好父亲的。”

    闻言，宣乌哈哈大笑。

    清河脸上笑意也更浓了：“弦月哭鼻子的时候，可别找父亲帮忙哦。”

    小弦月仰头，弯起眸子：“父亲，弦月不会哭的。”

    正在这话间，一道乌黑流光从云头降下来。

    那乌光当着无数人的面，直接飞到剑宗队伍里。

    云头按下，玄色长衫的高大青年跃下来，他身形高大颀长，那张皮相是极致的俊美，然眼神确是极致的冰冷，面无表情到仿佛是樽冰雕一般。

    在他单臂间，抱着个穿霓裳羽衣的粉团子。

    小奶团长得粉嘟嘟的，黑白分明的大眼睛湿漉漉的，看人的时候像只软萌无害的小兔子，瞅着就很讨喜。

    有人立刻就认出来，小声惊呼道：“是溟一，剑宗前任首席大弟子。”

    众人恍然，剑宗掌门宣乌爱徒清河二十年后突然回归，乍一归来，宣乌便将移情的替身弟子溟一驱逐出宗门。

    这等事，早被修真快讯传遍了，修真界无人不知无人不晓。

    顿时，一众人眼神就兴味了。

    众人看看清河父女，又再看看溟一父女，随着溟一一步步向宣乌走近，八卦之火熊熊燃烧，全都不自觉兴奋了。

    溟一从始至终都面无表情，一身气息更是古井无波，没人能从他那张脸上看出情绪。

    窝怀里的小濛濛，乍见这么多人，不自觉缩了缩身子，往父父怀里躲了下。

    溟一驻足，一手轻拍团子后背，一边低声安抚道：“小乖莫怕，万事有父父在。”

    俊美无俦的男人，众目睽睽之下，那张冰山面瘫脸，以肉眼可见的速度，飞快从数九寒天转到了三月暖春。

    就，变脸比翻书快多了。

    团子点头，一抬眼就跟宣乌的视线对上了。

    宣乌冷着脸，看着溟一父女就没好脸色。

    他一甩袖子，轻蔑的冷哼了声：“大废物带小废物，上赶着找死！”

    团子没听到那话，不过她拽紧父父衣领，扭头用自己以为很小的声音嘀咕道：“父父，坏老师也在，我们不跟他说话哦。”

    小奶音确实不大，可架不住修真者六感敏锐。

    所以，等在秘境入口处的上下两州各门派修士全听到了！

    哦，坏老师啊……

    大家不约而同扭头看向宣乌，有不惧宣乌的高阶修士，当场就噗嗤笑出声来。

    宣乌面沉如锅底，法衣袍摆鼓动，一身剑芒乱蹿。

    他死死盯着溟一父女，恨不得放出本命飞剑，一剑戳死两人。

    恶意昭彰，奶团啪叽扭头，扯起父父的胸襟，就把小脑袋藏里面。

    嗨呀，以前太傅教过哒，坏人看多了，濛濛也要变黑变红的。

    溟一揉了拍了拍她，随后走过去，在清河和宣乌面前站定。

    在场修真者，眼睛蹭蹭就亮了。

    溟一看向清河，视线落在他手腕的芥子手镯上。

    清河顿了顿，往手镯上一抹，一柄同样乌色的飞剑出现。

    他握着飞剑，剑尖对着溟一。

    甫一见那飞剑，溟一眸光霎时幽深。

    两人对立相站，中间以飞剑相隔，莫名有种生死对决的气氛。

    所有修真者目不转睛看着，脸上的兴奋之色更盛。

    清河跟溟一，剑宗前任首席和现任首席，是要直接动手打起来？

    越来越近了，清河握剑的手动了！

    啊啊啊开打了！！！

