    厉老夫人脸色难看极了，没想到，厉慕承居然和许翩然这样的女孩扯上了关系。

    且不说许家门第不够，就说许翩然那副小人做派，也是不够资格嫁入他们厉家的。

    “慕承，他们说的可是真的？”

    厉老太太威严地望着他，带着几分责备。

    厉慕承没有任何心虚，缓缓走到许翩然面前，语气十分有压迫感：“我碰过你，嗯？”

    仅仅一句话，那种压迫和阴鸷足以让许翩然乱了阵脚。

    刚才她已经作茧自缚，现在，她怎么都不敢再碰瓷厉慕承。

    “没有，厉少没有碰过。”许翩然捂着脸哭出声来，“他只是让我住在他的卧室，却让我睡在地板上……”

    姜萍不肯相信，拉着许翩然道：“女儿，你不用怕，他威胁你了，是不是？他到底对你做过什么，你说出来！我就不信，厉家是那种敢做不敢认的。”

    反正现在已经撕破脸皮了，还不如趁此机会，逼着厉慕承把许翩然娶进门呢！

    只可惜，许翩然此时已经全然崩溃，丝毫没有意识到要和姜萍唱双簧逼婚。

    她只想离开这个是非之地，哭着道：“妈，我求你，别说了！是我骗了你们，厉少他根本就没有碰我。我只是想在你们面前有点面子，才说谎的。”

    厉雪姿看了这么久的戏，居然也忘了原先恨厉慕承和许如清恨得要死。

    她嘲讽地对许翩然道：“你可真是太会给自己加戏了。来了我们厉家一趟，这还久赖上了？自己的锅往你姐身上推，整天幻想自己被别人睡。你怕不是脑子有病吧？”

    厉太太不动声色地碰了碰女儿，示意她闭嘴。

    这到底是帮谁说话呢？

    靳乾这时指着姜萍，气得血压飙升，手都发抖：“你你你，把聘礼还给我！五百万，一分不少的还给我！”

    许振威怀疑地看着妻子，怒道：“你……还收了靳董的钱？我怎么不知道？”

    姜萍立刻心虚起来，这些钱她已经背着丈夫给许翩然买了一所房产，她哪里还能拿得出钱来？

    厉慕承笑了笑，嘲讽道：“许总，你们许家是穷得揭不开锅了？靠卖女儿赚钱？”

    许振威已经忍无可忍，伸手又给了妻子一耳光。

    没想到，最心爱的女儿和最疼爱的妻子瞒着他做了这么多好事！

    今天丢的脸，简直比他这辈子加起来丢的都多。

    当即，他甩袖而去，自顾自地离开了厉家。

    许翩然和姜萍已经懵了，大眼瞪小眼。

    厉老夫人皱眉看着她们，难掩眼中的嫌弃和鄙视，“许太太，还不带着令千金走吗？”

    姜萍脊背发凉，带着女儿灰头土脸地离开了厉家。

    风波过去，厉老夫人只觉得自己看了一场闹剧。

    就算刚才许翩然骂厉慕承和许如清有一腿，老夫人也是不相信的。

    想想那女孩年纪轻轻手段就这么龌龊卑鄙，抹黑她姐姐，也不是什么奇怪的事。

    厉老夫人一向自视清高，想想一开始自己被姜萍和许翩然忽悠，差点站进了她们的阵营里，老夫人就觉得十分没面子。

    因此，她也不说许如清什么了，由着管家扶着她回房。

    厉太太和厉雪姿倒是还意犹未尽，这场戏实在是太好看了，可结束之时，怎么就许家三口子灰头土脸的走了，许如清依旧留在了厉家？

    “真没劲。”

    厉雪姿撇撇嘴，挽着母亲也走了。

    客厅里的空气瞬间安静了下来，只剩下厉慕承和许如清。

    男人的声音淡淡，“事情都解决了，怎么连个笑脸都没有？”

    许如清清澈的眼里氤氲着一层薄薄的雾气，哽咽着问：“那晚，被靳乾玷污的人，是许翩然。不是我？”

    厉慕承英俊的面容冷峻，走到她跟前，道：“怎么？你还希望是你？”

    “那我……那晚在哪里？”

    许如清对上他的视线，追问着。

    厉慕承没好气地说：“看样子，你是一点都不记得自己那晚是怎么撒酒疯的了！你吐了我一身，一点印象都没有了吗？”

    可误会明明已经说清楚了，许如清却没有任何喜悦的神色。

    她流着眼泪，颤声问：“厉慕承，耍我很好玩，对吗？让我觉得自己是个不干不净的女人，让我自卑，让我整天活在恐惧中。很好玩，是不是？你太过分了！”

    说完，许如清转身往楼上跑去。

    因为跑得太快，刚上几层楼梯，便被绊倒了。

    她忍着膝盖的疼痛，倔强地爬起来，跑回房间。

    ……

    许家。

    许振威一家前脚到家，后脚就接到了历氏和靳氏与许氏解约的通知。

    要知道，这两大家族是许氏公司的衣食父母，尤其是厉氏。

    每年许氏公司利润的百分之八十，都是来自厉氏给他们的业务。

    如果厉家真要与他们切断合作，那江城还有哪家公司敢给许氏生意做？

    许振威急得焦头烂额，一把推倒妻子，大骂道：“都是你这个不要脸的贱人，给我教育出一个不知廉耻的女儿。我真是后悔，当初为什么要把你娶回家？像你这种女人，也就是个情妇命！目光短浅，丧门星！我好好的生意，全被你给搅黄了！”

    姜萍一听，生怕许振威和她离婚，慌忙跪地爬到他脚边，哭着道：“我错了，我也没想到，事情会发展成这样？我以为，厉慕承对我们翩然，是有点感情的……”

    “瞎了你的狗眼！”

    许振威又给了她一脚，怒道：“你看看今天厉慕承那样子，像是对翩然有一点感情吗？你居然还敢威胁厉家，口出狂言！还有，你瞒着我收了靳董五百万彩礼，钱呢？你把钱弄到哪里去了！”

    姜萍又掉了几滴眼泪，心虚地说：“我……给翩然买了一所房产，自己还填了点儿钱。现在，靳乾要我们还五百万，我真的拿不出钱了！”

    许翩然在一旁，一点都不敢出声，生怕父亲把怒火迁怒到她身上。

    可即便大气都不敢出，许振威还是朝她走了过去，一巴掌把她扇倒在地。

    “你说！怎么办？”

    许振威指着她，气的表情都扭曲了，“你可真行啊！谁给你的脸，让你往脸上这么贴金？厉慕承能看得上你？能让你陪他睡觉？当初你哪来的脸这么骗我们？”

    许翩然第一次见父亲发这么大的火，她知道自己这次闯了大祸，就算挨打，都不敢大声哭。

    许振威骂累了，也打累了，一屁股坐在沙发上，自言自语地说：“哼，这下还指望翩然嫁到厉家？咱们全家马上就要去睡大街了！厉氏一撤资，公司的资金链立刻就得断裂。”

    姜萍也害怕这来之不易的许太太生活就这么结束，又或者，从豪门太太变成普通妇女。

    因此，她也不管和许如清的矛盾了，小声说：“振威，许如清怎么说也是你女儿，她不会看着我们破产吧？”

    许振威不可思议地看着她，“你怕不是疯了吧？咱们今日在厉家这么搞她，现在，你觉得她能帮我们吗？不火上浇油，再往里添一把柴火就算不错了！”

    “那怎么办啊？”姜萍急哭了，“要不，我带着翩然去给她道歉，这样还不成吗？许氏有你这么多心血，我可不能眼睁睁地看着它破产！”

    许振威实在是做不出向女儿低头的事，无奈之下，他忽然想起了一个人。

    当即，他对妻子吩咐道：“去给我准备点燕窝之类的补品，必须是最好的，最顶级的！”

    姜萍试探着问：“你……想到办法了？”

