    第1061章 涉及原则，寸步不让

    牢记自己是过来干什么的穆沉渊，他的底线仅限于亲吻。

    还不是长驱直入，再翻云覆雨的亲吻。

    他打算来一记蜻蜓点水式的亲吻。

    面对安夏的教育，他还是很虚心受教。

    “有什么不对的地方，我一定会改。而原则性的问题，抱歉，夏夏，我可能没有办法做出改变。”

    每个人都有自己的原则与底线，如有不妥，可以接受改正，也可以为所爱之人去调整。

    但是，有的原则与底线，如执行任务必须摒弃个人情感，穆沉渊是绝不会去改变。

    哪怕是安夏，他也不会为此改变。

    尤其是任务在身时，坚定不移。

    这也是安夏欣赏穆沉渊的地方。

    涉及原则，寸步不让。

    但又不是那种和你硬着来的不让，是会细声细语解释，极其有耐心。

    每当他这么说，安夏就知道自己只有投降的份。

    自己以前随性疏散惯了，又身在高处，只有别人听令于她的份，多少有些刚愎。

    有了穆沉渊在耳边时不时的提醒，那些自己以前没有发现的小毛病渐渐浮出水面，即是小毛病，得改改才成。

    便道：“以后我都喊你穆老师吧。”

    穆沉渊不解。

    “只要提到搂搂抱抱，你总有那么多的理由来教育我。过于在理，以至于让我没有办法反驳。”

    有理又是对的，她怎么去反驳？

    那不成无理取闹了么。

    穆沉渊失笑，“抱歉，本意并非如此，但需要向你解释，不得不说出拒绝你的理由。”

    不想她生气，也不想自己违背原则，只能一一解释。

    幸好，他的夏夏是能听进解释的女生。

    “穆老师是对的，我虚心接受。以后我还有什么不对，穆老师尽管提出来。改不改，就是我的事了。”

    穆沉渊可没有那胆总指出女朋友有不对的地方。

    强烈的求生欲让他连忙道：“生活当中，你做每一件事，所说每一句话，所做每一件事，绝对都是最正确。”

    也就是说，只要不是非任务期间和非在队期间，他全程听安夏的话，绝不会有任何意见。

    安夏表示，她很满意。

    走到连地灯都没有的黑暗处，安夏拍了拍男朋友的肩膀，笑眯眯道：“有进步，表扬。以……”

    话还没有说完，有暖暖软软的唇瓣落在了脸颊。

    还未感受，温柔的触感便以消失。

    安夏：“！！！”

    有没有搞错，玩偷袭？

    她都没有做好准备。

    指着自己另一边脸颊，“请对我的脸一视同仁，谢谢。”

    怎么能只亲一边脸呢！

    必须要两边同亲。

    偷亲这种事，穆沉渊很陌生。

    正大光明的亲，他同样很陌生。

    面对安夏凑过来的脸颊，穆沉渊闭上双睛，眉间有着反差很大的羞涩，将自己的薄唇落往安夏的脸颊。

    安夏乖乖让他亲脸颊才怪。

    隐约见他是闭着眼亲自己，红唇浅浅弯起，就在他再度弯腰亲过来那一瞬间，安夏找准时机，精确吻住自己还挺想念的薄唇。

    我的穆队，这，才叫“亲亲”。

    你那种，可称之为见面礼。

    反被偷袭的穆沉渊蓦然睁开双眼，紧接，眼里宠溺深深，回吻了自己思念的红唇。

    并没有太久。

    点到为止。

    安夏再放肆，也不可能忘记自己在干什么。

    (本章完)

