    肖欣儿目光看了过去，果然肖堂羽也在人群之中。

    肖堂羽之前的确被战灵大学给开除了，可当战家事情结束之后，战灵大学又将肖堂羽请回去了，并且给予了补偿。

    因而，肖堂羽又成为了战灵大学的一名学生。

    肖欣儿虽然对肖堂羽的做法不赞同，若是她的话，绝对不会回去。

    可这是肖堂羽的选择，她也不会干涉。

    另外，大学的生涯也的确会对一个人有很大的帮助，或许正是考虑到这一点，肖堂羽才会返回战灵大学。

    虽然看到肖堂羽，但肖欣儿没过去打招呼，而是静静等待着小世界的开启。

    “请海羽王大人开启小世界！”

    一位导师对着小岛中央的一座塔遥遥一拜。

    话音刚落。

    虚空之中一双手掌出现，这是一双女人的手掌，仿佛从虚无之中出现，猛地一撕，竟然将眼前的空间给撕开了想，形成了一个通道。

    紧接着——

    一条白玉阶梯从通道之中延伸出来，一直延伸到沙滩上。

    这一条白玉阶梯很宽，足足有百米之宽，却不知多长，但足以让许多人同时登上这白玉阶梯。

    “上去吧！”

    一道轻柔的声音从小岛中央的塔上传来。

    这声音如同就在每个人耳中，十分好听。

    “这位神灵是女性！”

    所有人心中暗道。

    很快，一名名学生踏入了白玉阶梯，走了过去。

    白玉阶梯直接穿过了空间裂缝，延伸到小世界之中。

    一些学生沿着白玉阶梯，看到了漆黑的空间裂缝内部，狂暴的空间之力在疯狂呼啸着。

    一名学生十分好奇，竟然想要用手触碰空间裂缝。

    这时，一道冷喝声传来——

    “你若是不想要你的手，那就碰吧，连空间裂缝都敢触碰，你以为你是虚空境觉醒者吗？”

    训斥这位学生的赫然是一位导师。

    听到了那导师的话，这名学生吓了一跳，不敢再靠近空间裂缝了。

    其实这名学生也是见识太少，是一个普通大学的学生，修为才洗髓境境，压根不了解空间裂缝的恐怖，还以为空间裂缝不会很厉害，这才想要触碰一点。

    若是他刚才真触碰了，不仅手臂没了，甚至会死亡，被空间裂缝吞噬，整个人一点渣渣都不剩。

    空间裂缝这一段的白玉阶梯并不长，很快亮光出现，一个全新的小世界出现在每个学生的视线之中。

    鸟语花香，空气清新弥漫。

    入眼处，是一座山峰。

    而他们处于山峰脚下，这座白玉阶梯也是延伸到山峰脚下就断了。

    可这一座山峰却不一般，山峰顶上是一棵无比庞大的巨树，这一棵巨树几乎将山头全部覆盖了。

    而山峰也被改造了四周有一座座石级，每个石级上有一个蒲团镶嵌在那里，似乎给学生们打坐用的。

    “那颗树应该就是魔音幻树了！”

    林天和肖欣儿目光盯着山峰上的魔音幻树，暗道。

    这一座山峰都被一个巨大的符文阵法给笼罩了，因而一些学生现在还无法进去，有几人试图破开符文阵法，却有些不自量力了，任何如何挤压都无法靠近一步。

    “不用费力气了，这符文阵法没开启，即便是我也无法进去！”

    一位普通大学的通神境巅峰导师开口道。

    “你们先一人选择一个房子吧，住下之后，再进入魔音山。”

    导师们纷纷说道。

    肖欣儿等人目光朝着远处望去，只见山下不远处建造了一栋栋房子，这些房子十分古朴，且类似于古代建筑的风格。

    这些建筑群构建了一个小集镇，但此时这些集镇之中只有一些机器人在打扫，并没有其他人类。

    这些机器人都是服务于学生们的，一旦有任何问题都可以让这些机器人帮忙，当学生们离去之后，它们负责清理房间。

    唰唰唰！！！！！

    一名名学生飞奔前往小集镇上，一个个选择了自己看中的房间，而肖欣儿速度最快，早早来到了最中央位置，看中了一间比较宽敞的古朴小院子。

    小半天过后，导师们再次将学生们召集在魔音山下。

    这时，高凌导师作为导师领队发言道：“来自各个大学的学生们，你们是第一次来到这个小世界，对这里的一切都不太熟悉，我先说说这里的情况。这个小世界不大，但也不小，有50万平方公里，有山川，有河流，甚至还有不少湖泊，也有许多妖兽。因而，你们可以在附近闲逛，但不能离开太远，否则你们的人生安全，我们不会保证。”

    “再说说这座魔音山，你们知道也大体知道了情况，但我要说的是这魔音山一共有999道石阶，以山脚下的那道石阶为第一道石阶，一直延伸上去，越往上，魔音冲击越大，若是觉得支撑不住的话，就不要再前进，在自己能够支撑的石阶上寻找一个蒲团坐下承受魔音冲击，若是累的话，可以回到住处休息。你们将会在这里呆半年时间，一直到你们大二生涯结束。当然，若是有提前离开的话，我们也会送你回去。”

    “现在开启魔音山，一个个进入，不要争抢！星河大学的大二学生最后进入，先让其他学校的学生先进去。”

    高凌导师如此一说，星河大学的学生们自然不会再争着进去。

    而其他大学的学生们一个个欣喜，还以为自己得到了特殊待遇。

    可很快，他们就会得知，那不是特殊待遇，而是深深的刺激啊！

    魔音山开启，符文阵法开始允许学生们进入。

    只见一个个学生进入魔音山，从各个方向跨入了第一道石阶。

    轰！！！

    强大的魔音冲击袭来，一些学生当场脸色一白。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

