    “遵命，将军。”

    部长侄子把文件一丢，洋洋得意地扫了一眼自己的同僚，然后转身推开会议室的门，大步走了出去。

    Duang！

    门被大力关上，巨响震得人下意识挺直脊梁。

    老头的脸色瞬间阴沉下来，他目光阴沉地扫视众人：“你们刚刚听见什么了吗？”

    其他人纷纷低下头，他们知道如果自己还想向上晋升，不只要忘掉这段交谈，还要忘得干干净净才行。

    有个军官自作聪明地说了句：“没有。”

    老头狠狠地剐了他一眼。

    其他人感到幸灾乐祸。

    不过，老头并没有再次发怒。

    一鼓作气，再而衰。

    他岁数大了，气提不上来了。

    “我们继续讨论应对问题。”老头阴沉着脸说道，“现在舰队里还有多少个整编的陆战兵团？”

    一名军官低头翻文件，翻了半天之后才回答：“我们刚刚投放了一百个陆战兵团，现在舰队上还有三十个陆战兵团在待命。”

    老头皱眉：“只剩这么点了吗？”

    军官低声道：“您的命令是三小时内结束战斗，所以我们直接投放了大部分陆战兵团，剩下的都是咱们舰队的精锐。”

    精锐......

    听到这两个字，老头眼底掠过一抹嫌恶。

    他缓缓说道：“也就是说，我们已经没有多余力量可以支援地面战场了。”

    军官提醒道：“我们还有三十个精锐兵团。”

    老头盯着他问：“我们有吗？”

    军官迟疑道：“有吧。”

    “有吗？”

    军官有些不太肯定了：“有吗？”

    “有吗！”

    老头猛地大力拍桌。

    乓！

    军官被响声震得害怕地低下头。

    老头一脸嫌恶。

    狗屁精锐！

    他用脚趾头想也知道剩下的这批所谓的精锐其实就是一批仰仗长辈余荫、生了个好姓氏的蛀虫。

    这些家伙平时只知道吃喝享乐、怕苦怕累，连必须的训练都经常找各种理由逃避，指望他们打胜仗是根本不可能的事情。

    这些人待在舰队里唯一的用处——就是让他在向上级申请资金和装备的时候更容易一些。绝对不能让他们上战场，万一他们死伤惨重，他自己的军旅生涯也就到此结束了。

    之后说不定还会被追责，把他的一屁股屎都抖出来，给他判个重罪。

    在这个国度，人人心里都有杆秤。

    虽然他贪污、受贿、盗卖国家资产，但他知道他是一位好将军。

    因为他保护好了某些人的利益。

    老头伸手揉了揉太阳穴，把思绪从乱七八糟的事情上拉扯回这个会议室，拉扯进这场开局不利的战事中。

    他沉声道：“准备歼星炮吧，如果陆战兵团不能取得优势，我们就只能毁灭整颗星球了。”

    众人惊得目瞪口呆。

    有人劝阻道：“将军三思，这是一颗有三十亿人口的星球！炸掉整颗星球，我们不好和上面交代。”

    其他人没说话，但他们的表情透露出他们对发声者的认同。

    “我没有说现在就发射歼星炮。”老头十分不满，“我是说等陆战兵团死光了再发射。到时候这颗星球也没几个活人了，炸了又如何？”

    众人陷入沉默。

    听老头的意思，他已经完全没有支援地面陆战兵团的意思了，打算让他们自生自灭。

    他不只放弃了被他投放下去的百万陆战士兵，还放弃了这颗星球上的三十亿居民。

    这是何等的冷酷？

    “不管这个怪物有多厉害，我把星球炸了，它肯定也会死。”老头的眼底露出一抹得意，“资料显示这是一颗边缘星球，居住在这里的人绝大部分都是贱民，没人会在乎他们的。”

    可这也是三十亿条生命！

    有军官眼底闪烁着不忍，可他不敢说话，因为他的仕途掌握在老头手里。

    在众人惊讶的目光中，老头从座位上站了起来，他不耐烦地说：“好了，就这样，去准备歼星炮，其他事情你们自己决定。这个鬼地方太热了，我受不了了，我要回旗舰了。”

    “遵命，将军！”

    一众军官起身行礼。

    老头敷衍地点了点头，率先离开座位走出房间，刚推开门便迎来一阵令他神清气爽的凉气。

    只有会议室的温控系统是失灵的。

    “将军~”

    小秘书甜甜地唤道。

    她的声音抚平了老头心底的波浪。

    老头一把将她揽进怀里，沿途所有士兵都驻足向他行礼，没人觉得他的举动有什么不妥。

    老头离开了，但会议室里的其他军官没有走。

    毫无疑问，不做任何救援行动就直接启动歼星炮是非常不负责任的，当上面怪罪下来的时候，主官可不会为他们做辩护。

    老头走的时候说准备好歼星炮，其他的事情他们可以自己做决定，这就到了他们展现才能的时候了。

    做好了是一笔功劳，做差了就可能会被拿去顶罪。

    一名军官提议道：“我觉得，在准备歼星炮的同时，我们可以给下方的陆战兵团提供更多的炮火支援。”

    “附议！”

    “附议！”

    “附议！”

    “......”

    主官走了之后，真正的会议才开始。

    然而，他们连自己面对的是怎样的敌人都不清楚，他们甚至不知道地面的士兵真正需要的是什么。

    他们不需要炮火，他们需要救援飞船。

    因为他们面对的敌人是不死的。

    突突突突突！

    一名孔雀士兵恐惧地端着枪械对着面前的敌人疯狂射击，他的射击很精准，几乎每枪都能命中目标，但他的子弹全部被敌人身上的朦胧光辉挡下。

    男人站在弹幕中狂笑：“哈哈哈哈，以死斗之神亚托克斯之名，我向面前之人发起死斗，限定兵器：剑！”

    一个古朴的字符出现在空中，它从中分成两半，分别射向男人和孔雀士兵。

    孔雀士兵的枪械和战甲都飞了出去。

    孔雀士兵恐惧地转身逃跑。

    “魔鬼！”

    男人狞笑着握着长剑追了上去，轻而易举将背对他的孔雀士兵刺了个对穿。

    刚刚飞进他们身体里的半个符文又飞了出来，它们在空中合成一个完整的符文后飞进男人的身体里。

    在符文入体的瞬间，男人的皮肤变得透明，能够看到他体内已经有上百个同样的符文了。

    这意味着他杀死了上百名孔雀士兵。

    这个男人是亚托克斯的信徒，他念着亚托克斯的名字掉进岩浆里，亚托克斯救起了他，并赐予他坚固的甲胄和锋利的长剑，以及为真神而战的荣耀。

    作为孔雀帝国社会中的贱民，他从未感到过这么光荣，他迫不及待地想为神铲除更多的障碍，积累功勋做神国中的贵族。

    这时，他看到了另一名孔雀帝国士兵，他的脸上露出一抹残忍的笑：“以死斗之神亚托克斯之名......”

