    约莫也就过了一刻钟左右的时间。在矿区‘五霸’的带领下，夜笑与程姓壮汉，便来到了采矿之处。

    “大人你看……”黑脸汉子殷切的说道：“这些矿洞，都是可以采集出云石矿的地方。”

    夜笑放眼望去，只见一个个大大小小的孔洞，竟足有千百个之多。每一个，都足有十余丈大小。哪怕是数十人同时进入，也不会觉得太拥挤。

    “这些云石矿，距离地表至少有数百丈深。所以，只有先打出矿洞才能进入。我们这一片矿区，在黄土部并不算大。加起来，也仅有不足万人。产出的云石矿，每个月也只有数十万斤罢了。”

    “嗯？”夜笑轻咦一声，“每个圣者，每个月都要上缴万斤，这将近万人，怎么会才产出那么点儿矿石？”

    “嘿嘿……”黑脸汉子笑了笑，“大人有所不知。我们这个矿区，圣者级别的并不多。大多数，都是帝君之类。他们每个月，顶多采集两三千斤罢了。再者说，圣者采集万斤，也极难。能够达到这个目标的，是少之又少。”

    “另外……”这汉子压低声音，小心的说道：“这云石矿，价值非凡。此处掌管矿脉的黄土部强者，也会暗中贪墨几分。”

    夜笑点了点头，不再多问。这种事情，实在是正常不过了。

    随后，一行人朝着一个较大的矿洞向着深处行去。

    一行人的速度并不慢，数息之间，便已经赶到了这矿洞底部。夜笑抬眼四望，见到正有几名采矿人，正一击击轰击在底部的紫黑矿石之上。

    这些人的修为，也已经是帝君层次。可是，轰然一击，竟只有拳头大小的矿石崩裂下来。

    夜笑挑了挑眉毛：这云石矿，竟然坚硬到这种地步？

    “轰！”夜笑随手向着身侧的一块石壁拍出一掌，霎时间，方圆数丈的石壁龟裂开来。一个硕大的掌印，渗入石壁半尺有余。

    这种结果，不由得让夜笑有些震惊。以如今自己的力量而言，哪怕是随手挥出一掌，也绝对相当于普通圣者全力一击。然而，这样的力量，竟只有这种效果。

    不过，看到那石壁上巨大的掌印，黑脸汉子几人，却是眼眸紧缩。对于这石壁的坚硬，他们再了解不过了。可是，夜笑的一掌，竟能达到这种效果。这种力量，绝对远高他们数筹。

    不由得，几人暗暗松了口气。好在没有继续硬抗这小子。否则，恐怕兄弟几个，都讨不了什么好处。

    夜笑伸手一招，一块西瓜大小的矿石出现在夜笑手中。

    “咦？”夜笑诧异的打量着手中的石头，这无比坚硬的石头，竟然重量极轻。这么大一块，估计也仅有一两斤左右。

    “这云石矿，坚硬无比，又无比轻巧。所以，才能成为制作神兵的最好材料。”一旁，黑脸汉子解释到。

    “唔！”夜笑点点头，“好了，你们随意退去吧。每个月三千斤矿脉就不必了。”

    这几人脸上一喜，却听的夜笑继续说道，“改为两千斤吧！”

    喜色直接僵在这几人脸上，两千斤，对于他们来说，一样不是一个小数目。不过，此时他们却没有胆子反抗夜笑，也只能应承下来，小心的从矿洞中退了出去。

    “夜……夜兄弟，你太……太强了……”几人退去，跟在夜笑一旁的程姓壮汉断断续续的说道。

    夜笑的表现，着实让他有些震惊。反手间，镇压一名顶尖圣者。这等实力，比自己不知道强了多少。

    “程大哥……”

    “不敢，夜兄弟喊我程大海就好。”程姓壮汉略有几分拘谨的说道。

    夜笑摇了摇头，“程大哥，你救了我的性命，而且一路多有关照。到了这里，还受了牵连。所以，就无需那么客气了。”

    “我们在这里先行安定下来，总会有机会出去的。至于瑶瑶的病症，大哥无需担心。只要有了足够的把握，我定会出手解除。”夜笑安慰着说道。

    程大海慌忙点了点头，随后，他小心翼翼的问道：“夜……夜兄弟，你真的是那什么月灵部的人么？”

    夜笑苦笑一声，谁知道自己随口一说，竟还能引来这种祸端？

    不过，对程大海，他确实并没有开口解释。这种事情，此时根本就解释不清楚。

    “大哥，你先回去照看瑶瑶，我在这矿区转一转。”夜笑说道。

    “呃……好！”程大海不敢反抗，反身，离开了矿洞之中。

    程大海离开之后，整个矿坑底部，只剩下了夜笑一人。之前那些采矿之人，却是早就被黑脸汉子一众人带离了这里。夜笑独自在这坑底踱步。思索片刻，手掌一震，将乾元剑从体内祭出来。

    握着赤红色的长剑，夜笑幽幽的叹息了一声。不知道什么时候，剑灵才能再度苏醒。

    握紧剑柄，夜笑直接朝着一侧的石壁刺去。剑灵虽沉默，但是这乾元剑的品质却并未改变。夜笑想要试一试，这乾元剑，能否顺利的破开石壁。

    刷！意料之中，却是有几分惊喜。那赤红长剑，竟然没有感觉着力，便直接没入石壁之内。

    嗤啦，夜笑手腕微旋，随着乾元剑的挥动，一瞬间，便是有一块足有丈许方圆的巨石，出现在夜笑面前。

    夜笑微微一笑，有了这乾元剑，想要开采这云矿，实在太简单不够了。不过，夜笑当然并不打算用这剑去开采矿石。来到矿区，只是暂时安定，绝非长久之计。夜笑必须想办法，尽快从这里出去，并争取打探到地行族的消息。

    否则，他此次来到宇宙世界，恐怕会一事无成。

    手中掐决，夜笑便要将乾元剑收起来。然而，就在这时，乾元剑却是陡然间轻颤起来。甚至，那赤红的剑身上，竟泛起微微的白色光芒。

    看到这乾元剑的异动，夜笑神色一怔，随后他脸上浮现出极度的惊喜之色。

    想要让剑灵复苏，却是需要为乾元剑提供庞大的力量，然后用剑体的力量，温养剑内的剑灵。只有这样，剑灵才能再度复活。

