
　　过了一会儿，安澜就看到那两人上了楼，到了二楼走廊上，两人按照那边的消息很快找到了主卧，而后拧开门走了进去。

　　只是刚刚进去不到两分钟，大门就再次被打了开，是保镖带着警员冲了进来。

　　陆翌然皱了皱眉，按下了暂停键。

　　安澜将那两个人刚才的对话稍稍回忆了一下，只抬起眼来看向了陆翌然：“刚刚那些，应该可以交给警方那边做证据了吧？”

　　安澜眯了眯眼：“且可以拿着这个视频，去找这两个人，诈一诈。”

　　“那些搜救人员里面，虽然有不少都是他们找的人假冒的，可是这些假冒的人里面，也有分，有只是收了钱，去帮着演戏的。当然也有他们内部的人，稍稍知道一些内幕的。”

　　“这两个人，既然能够被派遣到我们房子里面去搜，他们肯定是知道一些内幕，至少是他们幕后主使人自己的人，比较信任的人。”

　　“可以审问审问。”

　　安澜拖着下巴：“至少可以知道，他们到底，是在找什么。”

　　陆翌然点了点头，看向周钊：“将视频拷贝过去吧，交给警方那边。”

　　周钊点了点头，却又叹了口气：“不过如果我将这个视频交给警方，肯定警方那边就又要问了，问我们这个视频是怎么来的，不是那边房子里面都已经完全断电了吗？怎么还会有这样的视频？”

　　“无妨，实话实说就是了，可以将那两天的视频给提供过去作为佐证。”

　　小九在一旁十分积极地举起了手来：“我可以我可以，我可以作为证人。”

　　安澜翻了个白眼，小九明显就是想要看热闹对什么都好奇。

　　“有你什么事？”

　　“当然有我的事了啊，这东西是我提的意见发明的东西啊？而且当时是我在做测试的时候，将它给弄丢了，所以才有了这一系列的后续啊。”

　　“看看，我可真是太厉害了。”小九十分自豪地挺起了胸膛：“我这个摄像头简直掉的刚刚好，一切刚刚好，就是因为我，所以你们才拍到了这么重要的视频。”

　　“如果这个视频有用的话，你们说，你们说说，我是不是第一功臣？”

　　安澜对小九的性子实在是太了解了，小九这么说，后续的铺垫一定是向他们讨要奖励。

　　果然，下一秒，安澜就听见小九笑嘻嘻地道：“你们是不是应该给我奖励？”

　　“你们自己说，这样的视频都被我拍到了，这奖励是不是应该给？是不是应该给个大大的奖励？”

　　安澜赏了小九一个爆栗：“奖励你今天晚上早点睡觉。”

　　“……”

　　“这算是什么奖励？”

　　安澜笑了起来：“行了，散了吧，最近这段时间，因为这件事情我会比较忙一些，你们要好好听话啊，我会让你们裴婉阿姨多来陪你们玩儿的。”

　　“知道了。”

　　安子清抬起眼来，眼睛微微有些亮：“哥哥姐姐放心，我也会好好照顾好他们的。”天籁小说网

　　安澜闻言，眼中笑意更浓：“你照顾他们？你都还是一个需要照顾的小孩子呢，还照顾他们。”

　　“我不小啦。”

　　安澜笑了笑，并未将安子清的话放在心上，只将他们都赶回了自己的房间。

　　等着屋中只剩下陆翌然和安澜了，安澜才转身看向陆翌然：“还要不要睡会儿，我感觉你今天也没有睡很久的样子。”

　　“够了。”

　　安澜点了点头，又看向陆翌然的腿：“你今天的训练是不是还没有做？我看着你做吧？”

　　“……”陆翌然这下子倒是突然沉默了下来。

　　“嗯？怎么了？”安澜眯起眼来：“难道我不能够看你训练？”

　　“唔，也不是，就是你看着我的话，我可能会有点紧张。”

　　安澜被陆翌然逗笑：“紧张什么？”

　　“那我也不知道自己紧张什么，反正就是紧张。”

　　陆翌然正说着话，门又被敲响了。

　　安澜走到门口打开门，门外站着吴文杰。

　　“陆爷，警方那边来消息了，希望你去警局一趟。”

　　“嗯？”安澜有些茫然：“我们不是刚刚才从警局回来吗？之前的事情，他们该问的应该都问完了吧？是刚刚周钊发过去的视频的事情？”

　　“不是。”吴文杰摇了摇头：“是陆敏的事情。”

　　安澜皱起眉头，只下意识地转头看向了陆翌然：“陆敏的事情？”

　　她当然还记得之前电话里说听到的那个消息：“陆敏虽然死了，可是不是因为在拘留所里面和拘留所里面的其他女犯人斗殴，所以死了的吗？”

　　“这和陆翌然有什么关系？我和陆翌然当时，可是在警局的。”

　　“警局的人，都可以为我们作证。”

　　吴文杰点了点头：“安总和陆爷当然有不在场证据，但是，陆敏的家里人听到消息之后，一口咬定是陆爷买凶杀人。”

　　“他们说，陆敏进去之前就已经交代过，说如果她在拘留所遇到了任何意外，都一定是陆爷做的。”

　　“警局那边希望路也过去配合配合调查。”

　　吴文杰说完微微顿了顿，才又接着道：“还有陆开全那边，警方那边也去陆开全那里调查了，陆开全也一口咬定是陆爷做的。”

　　安澜眯了眯眼：“陆开全那边？”

　　“陆敏在拘留所里面被杀，为什么会跑到另一个拘留所里面去调查陆开全呢？按理说来，陆开全也被羁押，也没有下手的可能啊。”

　　陆翌然轻笑了一声：“你问到了最关键的问题。”

　　吴文杰连忙道：“是因为，除了陆爷，陆开全也在陆敏的家人的指认范围。他们说，陆敏之前也吩咐过，除了陆爷，陆开全是最有可能对她下手的人。”

　　安澜眨了眨眼：“她还指认了其他人吗？比如说陆怀明啊，陆家老二啊。”

　　“没有了，就只有陆爷和陆开全。”

　　“因为这个，所以警局那边也去提审了陆开全。”

　　安澜笑了起来：“陆敏虽然说有时候感觉挺蠢的，但是有时候也还是挺理智的。”

　　“看来，她也知道，在陆家旁系，在她那几位哥哥弟弟中，最危险的人，其实是陆开全。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第八百七十三章 紧张什么免费阅读。https://www.23sk.net 