
　　“胜者，一中！”

　　伴随裁判的喊声落下，地朝天的地炎蜘蛛在暗翼黑骨鸟的连续撞击中，也蛛腿一瘫，失去了战斗力。

　　全场，空气一阵安静后，瞬间响起欢呼。

　　连胜！

　　是连胜！

　　他们一中连胜了，还是秒杀性的结束战斗！

　　能看出，对于伊米能连胜，大多人还是有些惊讶的。

　　但知道伊米实力的许白，反而觉得这个结果理所应当。

　　伊米确实是二阶，但可不是简单的二阶，而是二阶巅峰。

　　经过了这么长时间的成长，风精灵的实力已经提升到29级，这曾经和蛇腹实力相近的小家伙，能成长的这么快，倒是让许白有些惊讶。

　　要知道，蛇腹能成长现在这个等级，是由于他诸多资源的灌养，而风精灵在低蛇腹一个品质的情况下，也能成长到相近的实力，确实惊人。

　　台上，暗翼黑骨鸟飞了一圈，落到伊米脚下，啄了啄脚，咕咕两声。

　　暗翼黑骨鸟也被伊米培养的不错，实力提升很快，等级现在到了21级，正在逐步和风精灵拉近着。

　　这让风精灵有些着急，它才不想被这亡灵系的家伙追上。

　　台下，有医护人员走上来，将陷入昏迷的周航明抬下去抢救。

　　“下面，有请第三场的选手上台！”

　　虽是向所有人说，但裁判把目光看向了七中这边。

　　七中三名剩下的高一选手，你看我我看你，失去了周航明这么个主心骨，他们有点不知道怎么办。

　　“怎么办，连明哥都不是对手……”

　　刘远飞愁着脸道，连最强的周航明都打不过，他们更没有希望。

　　“只能硬着头皮上了，连打两场，我就不信她没有消耗。”唯一的女生王钰莹道。

　　“廖辉，你最后上，先由我们两个上去消耗，耗也要耗倒她！”

　　剩下那名叫廖辉的男生点了点头，这里中，最强的就只有他了。

　　说完，没给伊米多少恢复的机会，王钰莹就走到了台上。

　　她的宠兽，也有两个，但相比先前的何明阳和周航明，她的宠兽都只有一阶，最强的一个也只是一阶巅峰。

　　所以，想要打败伊米，根本没有希望，唯有的就是尽可能的消耗对方的体力，给后面的同伴增加赢的概率。

　　“开始！”

　　“圈尾熊，使用挑衅！”

　　咗咗！

　　圈尾熊是浣熊中的一种，由长尾熊演变而来，长长的尾巴上，一圈一圈的灰色小圆环，自带挑衅功能。

　　只见圈尾熊晃起尾巴，朝对面做起挑衅的动作，虽然看起来有些滑稽，但就是这滑稽的感觉，让人会有种想揍它的想法。

　　就连七中这边不少人都想让伊米这边过去给它一击。

　　但风精灵飞在伊米肩膀上，只是如傻子一样看着它，就连暗翼黑骨鸟也是歪着头，搞不懂这憨在做什么。

　　最终，似乎是为了配合它的表演，暗翼黑骨鸟起身飞了过去。

　　来了！

　　“湖天鹅，水流冲击！”

　　王钰莹身前的一只白色大天鹅飞起，周身水流涌动，向飞来的暗翼黑骨鸟喷了过去。

　　水流撞在暗翼黑骨鸟身上，从骨缝中穿过，只是对暗翼黑骨鸟造成了一些阻碍。

　　“湖天鹅，白泊！圈尾熊，高速旋击！”

　　白泊是湖天鹅领悟的最强能力，但这能力不是用来攻击的——

　　如潮水般的水流在湖天鹅身上涌动，一时间，在水流的衬托下，湖天鹅如天鹅幻舞，身姿卓越，让场上的观众直呼惊艳。

　　水流击打在暗翼黑骨鸟身上，上面的力度，竟出奇的强大，频频把暗翼黑骨鸟击退一丝。

　　突然，水流纷纷爆开，在台上短暂的形成一个湖泊，而湖天鹅飞舞在上面，羽毛散落，在湖面上点缀成一片白色。

　　白羽纷飞，给观众们一丝殇雪感。

　　但在水流冲刷中的暗翼黑骨鸟，却频频被这些羽毛阻挡了视线，这时，下方的圈尾熊从冲下的水流高速旋起，向暗翼黑骨鸟击去——

　　我打！

　　圈尾熊一尾巴击在暗翼黑骨鸟身上，但羽毛落下，露出暗翼黑骨鸟空空的眼神，还像在问它，你在干什么？

　　嘿嘿……

　　我打…打打！

　　圈尾熊尾巴连续击在暗翼黑骨鸟身上，但仿佛在给暗翼黑骨鸟挠痒般，怎么也没拍动暗翼黑骨鸟一丝。

　　暗翼黑骨鸟向前一撞，圈尾熊顿时飞出了场外。

　　台上，用了一招白泊后的湖天鹅体力消耗大半，只是在勉强维持水流的冲刷。

　　忽然，水流中冲出一个黑影，把湖天鹅撞落地面。

　　“胜者，一中！”

　　全场，再次欢呼。

　　这次，没再有人感到惊讶，因为他们都看到了伊米的实力。

　　这……

　　王钰莹愣在原地，没想对方只用一个宠兽，就将她击败。

　　不过想到消耗了暗翼黑骨鸟不少体力，她才没那么难受。

　　“没事，我也一样。”

　　回到同伴身边，恢复过来的何明阳对王钰莹安慰了句。

　　被人一只宠兽打败的感觉很难受，对吧？我懂……

　　“滚！”但王钰莹给了他一个冷眼。

　　“呃……”

　　何明阳脸僵住。

　　“下面，有请第四场的选手上台！”

　　“该我上了。”

　　刘远飞走向台上，有些忐忑，连续战斗到第三场都是轻松秒杀，他不确定自己能否消耗对方多少体力。

　　他的宠兽只有一个，蓝焰虎，虽说是二阶的，但也只是刚到二阶的样子，在暗翼黑骨鸟的一击下，直接飞出了场外。

　　“胜者，一中！”

　　虽然已经猜到了结果，但刘远飞还是愣了愣，没想到自己连十秒钟都没撑过。

　　“没事，想开就好。”

　　回到同伴身边，何明阳同样对刘远飞安慰了句。

　　“滚！”

　　“……”

　　“下面，有请第五场的选手上台！”

　　“只剩我了。”

　　廖辉呼了口气，走到台上。

　　如果连他都败，那他们这边等于宣告全面完败了，连对方一个人都打不过，很可能后面的比赛也会受影响。

　　“疾风犬，逐影狼，神速，双互交叉，使用扑咬，直接攻击对方御兽师！”

　　想要打败对方的宠兽是不可能的，既然这样的话，只能解决对方决定胜负了！

　　正好他的宠兽是速度型的，特别适合袭杀！

　　嗷呜！汪！

　　疾风犬和逐影狼双互交叉，快速向前方跑去，两声呼喊，已经袭到伊米身前，但，一个身影比它们更快……

　　“胜者，一中！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三百二十二章 横扫七中免费阅读。https://xs.23sk.com 