    晚宴持续到了凌晨，才算是结束各自离开。

    因为这一次前往黑角域，会带着云韵、小医仙和女王的关系，他便是打算陪陪夭夜，顺便陪一陪她“后宫”里的慕容姐妹。

    可在他要去的时候，却是发现女王竟然跑了！

    没错，这女人直接离开了皇室？

    正常情况下，吕柒必然会猜到，女王只是回一趟蛇人族，去交代一些事情的。

    可醉呼呼的他，那里能想到这个？

    他现在脑子里，就是属于自己的禁脔，想要脱离自己。

    当即，吕柒便是追了上去.....

    夜色之中，女王正要返回蛇人族一趟，忽的发现身后的地方，吕柒追了上来？

    虽然不知道他为何追上来，但在察觉到的那一刻，女王还是停了下来。

    站在了虚空之上。

    她可没有想过，吕柒追来，只是怕她跑了....

    几个呼吸间，吕柒便是出现在了她的面前。

    吕柒稳住了身形，醉意已经在飞行而来的时候，驱散的差不多了。

    清醒过来的他，也知道这波草率了。

    望着站立在虚空中看着他的美杜莎，吕柒只好问道：“你这是准备回族交代事情？”

    “难道本王跟你离开帝国，不应该回去一趟嘛。”

    “那你怎么不跟我说！”

    美杜莎闻言，没有回应，而是就这么直巴巴的瞅着吕柒。

    “干嘛这么看着我....”吕柒被她盯得有些头皮发麻，很是不自在的问道。

    “你不会是怕本王跑了吧？”美杜莎娇笑了声，望着吕柒问道。

    “你跑得了，蛇人族又跑不了，我只是...来看看你做什么去。”

    被点中心思，吕柒多少有些不自然。

    “咯咯咯~”

    见吕柒如此，女王就肯定了，旋即靠近在了他的身边。

    美杜莎的突然靠近，一股属于她的专属香味便是直接扑面而来....

    “小男人，你都已经占有本王这么久了，只是离开几天就舍不得了？”

    对于这一直冷冰冰的女王，忽然的变化，让他整颗心都有些沦陷了。

    果然，对于这种倾国倾城般的“尤物”他的抵抗力，简直弱的一批...

    伸手将她纤细的腰肢搂在怀里，紧接着，吕柒低头便是靠近了过去....

    对于吕柒，女王是有着一些特殊的感觉。但这并不代表，她就真的一心给了他。

    看着他的靠近，女王几次想要将他震退。

    但直到两人坠入丛林，女王依旧没有动手...

    “嘶~”

    就在吕柒想要更进一步的时候，同样的地方，再次被咬了...

    已经是第三次了！！

    这一次，更离谱！！

    她是人形一口下来的....

    也是在吕柒疼痛间，一脸红晕的女王，趁机逃离了这里，速度极快。

    “美杜莎，我要是不十倍讨回来，以后老子喊你爸爸！”

    邪火没散，尤物没了，最主要的是，自己还被狠狠的来了一口。

    这Tm...

    自己找谁说理去啊！

    ...

    没有美杜莎，他只好返回皇室了。

    追肯定是追不到了，境界相差这么多，战力或许可以，但是速度方面明显不够看。

    “你刚刚去做什么了？”

    夭夜坐在梳妆台的镜子面前，看到吕柒回来，回头问了一句。

    “没什么。”

    吕柒应了一声，来到了她的身后，便是给她按摩了起来。

    一年多不问候，大公主好像又突破到了新的层次。甚至，只论身材来讲已经堪比米特尔雅妃了。

    再搭配上她皇室培养出来的气质，以及这些年来做女皇的气质，啧...要没什么本事的人，再这样的女人面前，怕是都抬不起头来吧。

    也不知道，这又是多少人的女神了？

    可惜...

    他们的女神，此刻正在接受着吕柒的按摩~

    夭夜脸蛋红红的，不过也没有完全的享受吕柒的按摩，而是懂事的伸手向着后面，给了回应。

    都已经这么久了，她自然懂得吕柒喜欢什么调调~

    “还是你懂事。”

    对于夭夜如此，吕柒满意的在她俏脸蛋上轻啄了一下，旋即才是给她抱了起来：“该休息了。”

    ~~~~

    又是几万字的输出...

    ~~~~

    因为女王回加玛帝国的关系，吕柒等人只好在这出云皇室里又待了几天。

    慕容三姐妹也是将各自的才艺，完完全全的展示了出来。

    的亏是达到了斗皇的境界，不然，就她们这么整，吕柒觉得自己很可能被玩坏了吧....

    好在，第五天到来的时候，女王返回来了。

    而她回来以后，吕柒便是带着云韵、小医仙以及海波东和斗王四名，斗灵十名，大斗师百位向着黑角域出发了。

    这般阵容，已经足以在黑角域站住脚了。

    这几天小医仙也没有闲着，得到了万蝎门里的一些珍藏，实力一鼓作气达到了四星斗宗初期。

    美杜莎则是三星斗宗初期。

    有一个斗皇，都能在黑角域称霸一方了，更何况是有着斗宗了！

    而且加上海波东、云韵以及他，没有任何道理站不住脚的....

    ....

    “黑角域”，一块因为混乱，而凝聚而在迦南学院之外构建起来的特殊地域，虽然大陆上很多人都对为什么在迦南学院这古老而悠久的学院之外，会存在着这么一种与学院气氛格格不入的混乱地域而感到疑惑，不过不管如何，存在便是真理，虽然经过这么多年的种种压制，可那“黑角域”却依然是在以一种让人目瞪口呆的速度，成倍扩张着，而它所展现出来的超级小强打不死特性，也是让得那些有心打压这处地域的势力感到无力。

    “黑角域”的范围，极为辽阔，而且再经过这些年的扩张，几乎俨然成为了一个泾渭分明的小国家，只不过与其他帝国唯一的区别在于，别的帝国有着最高领导人，而这处区域，却是各自为战，种种势力为了自身利益，不断的争夺，杀戮，混乱得犹如一盘散沙，不过也正因为如此，恐怕“黑角域”方才能在这大陆中心位置越发壮大吧，不然的话，恐怕没有哪方势力会坐看着这个破坏力惊人的特殊地盘急速强大，进而对他们造成威胁....

    ....

