    车刚停稳，宁梦霞就朝着人群走去。

    “不好意思，让大家久等了。”

    站在酒店门口，宁梦霞略带歉意的说道。

    “不久，我们也是刚到。”

    “梦霞今晚打扮得可真是漂亮，这好像是巴宝莉的最新款连衣裙吧？”

    “想什么呢你们，梦霞的气质与生俱来，哪怕穿的只是普通连衣裙，也依旧十分美丽好吗？”

    大家七嘴八舌的说着，言语之中，无不是讨好的意味。

    宁梦霞自然也很享受这种众星捧月的感觉，笑道：“大家别夸我了，今晚是同学聚会，大家都是主角，我们进去吧！”

    “好！”

    众人纷纷点头，准备进入酒店。

    倒是刘非的目光落到了从奥迪车上下来的陈南，疑惑的问道：“梦霞，这位是。”

    他今晚的目的很明确，灌醉宁梦霞，好好享受对方妙曼的身姿。

    自然不希望被任何人坏事。

    “不认识，别管他！”

    宁梦霞回头看了一眼跟来的陈南，面色恼怒，径直走进酒店。

    见状，陈南自然也打算跟上。

    他的任务是保护宁梦霞，这些人，虽然都只是宁梦霞的同学，但明显纨绔不已，陈南担心宁梦霞会吃亏。

    刚走到酒店门口，刘非几人就拦住了陈南，目光戏虐的打量了两眼，好笑道：“兄弟，你是梦霞的司机吧？不知道这样高档的大酒店，司机与狗，不能入内吗？”

    言外之意，陈南是司机，同时也是狗。

    “我是梦霞的姐夫，她姐让我保护好她。”

    “所以，她在哪里，我就在哪里。”

    陈南目光淡然的瞥了刘非几人一眼。

    这样的纨绔子弟，他还不放在眼中，连动怒的兴趣都没有。

    “你？梦霞的姐夫？”

    “哈哈哈……那我还说自己是梦霞的老公呢！”

    刘非嗤笑一笑，宛如看傻子一般看着陈南。

    虽然他没有见过宁梦霞的姐姐，但是，妹妹都能出落得这么标志动人，姐姐的韵味，只怕更胜，岂是陈南这种人能够娶到的？

    “这年头，傻子都能当司机，更重要的是，开上了豪车，连臆想症都有了。”

    “兄弟，趁早去看看医生吧。”

    刘非的一个跟班拍了拍陈南的肩头，好笑的提醒道。

    闻言，陈南眉头一皱，目光落到对方搭在自己肩头的手臂上，缓缓道：“把你的手拿开，我嫌脏！”

    “嘿！你这狗东西怎么跟老子说话呢？信不信老子现在就弄死你？”

    刘非的跟班勃然大怒。

    他一身名牌，衣服干净整洁，你算什么东西，还嫌老子脏？

    “你们走不走？”

    正当刘非几人准备对陈南动手的时候，已经走进酒店大堂的宁梦霞没好气的问道。

    也不知道是对刘非几人不满，还是愤怒陈南多管闲事。

    “来了，来了！”

    刘非头也不回的答应道。

    目光重新落到陈南身上的时候，露出一抹寒意，冷冷道：“小子，今晚我们同学聚会，不想闹事，识相的话赶紧滚，否则，过了今晚，老子弄死你！”

    说完，刘非带着自己的几个跟班，走进酒店。

    路过酒店大门的时候，还不忘向门童交代道：“这个人我们不认识，很有可能是想混进去吃霸王餐的，别让他进来了。”

    陈南只有不进酒店，才不可能对他们今晚的事情，造成意外。

    “走吧，梦霞。”

    刘非快步跑到宁梦霞身边，伸出手，准备揽住宁梦霞的腰肢，一起上楼。

    “嗯！”

    宁梦霞巧妙避开了刘非的手，自顾自地走在前头。

    进入电梯之后，转过来的一刻，还不忘看一眼被拦在大门外的陈南，有些幸灾乐祸。

    她就知道，没有她，陈南连一个酒店的大门都进不去。

    真不知道自己姐姐为什么会喜欢这么一个没用的男人。

    甚至连刚才面对刘非等人的时候，还硬要打肿脸充胖子，如果不是她及时解围，恐怕又免不了会遭受一番毒打。

    电梯门合上，一众人上楼。

    酒店大门外，陈南一脸黑线地看着拦住自己进入的两个门童。

    “先生，请你不要为难我们。”

    看着陈南还想要进入酒店，门童坚决的挡在前面，认真说道。

    能进入这里消费的客人，非富即贵，不是他们门童得罪得起的。

    既然刘非进去的时候已经交代过了，他们就不得不照做。

    否则，惹得刘非等人不满，他们的这份工作，恐怕也保不住了。

    “不好意思！”

    陈南无奈，只能离开酒店大门。

    他总不能找两个门童出气吧？

    再说了，不能走大门，他还能用其他办法进入酒店吗？

    来到酒店后厨的入口，陈南顺势摸进去，随便找了一套清洁工人的衣服换上，直接上楼。

    宁梦霞的同学聚会，他并不想去打扰。

    那是她的私人活动空间。

    只要能确保宁梦霞没事，他的任务就算完成了。

    来到酒店六楼，陈南依稀记得宁梦霞说过，他们今晚聚餐的地方，是六楼十五号包厢，叫什么一品如龙。

    刚准备过去，一名中年妇女随即走过来。

    “上班时间，不要到处晃悠，先去把一品如龙包厢打扫干净，客人要准备用餐了。”

    中年妇女是酒店的领班，见到陈南穿着一身清洁工人的衣服，自然以为他是酒店的员工，没有多想，直接吩咐道。

    “额？好，好吧……”

    陈南有些无语。

    他并没有准备进入包厢的意思，只是打算在外面看着就好。

    跟着中年妇女来到一品如龙包厢门口，对方再次嘱咐道：“看你的样子像是新员工，记住，包厢里面的清洁，一定要打扫干净，如果有客人投诉，你就会被扣工资。”

    说完，直接离开。

    留下凌乱在风中的陈南。

    推开门。

    陈南走进包厢里面。

    目光一下子就落到端着果酒，拿着话筒唱歌的宁梦霞身上。

    随即，两人四目相对。

    “陈南？你进来干什么？”

    不等宁梦霞开口，一旁的刘非眉头一皱，率先冷着脸问道。

    “我说我是进来打扫卫生的你信不信？”

    陈南如实回答道。

    至于信不信，那就是他们的事了。

