    第206章 夫妻散步

    曹月珍：？？？

    什么？

    这就完了？

    结束了？

    你正三品阴帅的威风呢？

    都上哪儿去了！！

    饶是如此，她也不愿再和摆渡人啰嗦了。

    掉价。

    自己是来谈公事的。

    收了欺负，带来的人不中用。

    老爷也不替自己出头。

    就这样吧。

    早就习惯了。

    感觉很没意思。

    范嫣红连忙走到冯一洵身边：“一洵你别生气哦。”

    “我娘有时候说话不好听，但她人很好的。”

    冯一洵点了点头。

    你这说的不是废话。

    一个女人，如果对自己孩子都不好。

    那得是什么人？

    院子里。

    曹月珍看着这个赤膊的男人，第一次感到了一阵陌生。

    “你真把恶狗岭祭酒一职交给他了？”

    范无救说道：“是啊，这是条件之一。”

    “冯一洵是狂屠钦点的祭酒人选。”

    “如果这个祭酒不由他来当。”

    “这学堂就开不成。”

    曹月珍顿时怒了：“那你叫我临凡干什么！戏弄我吗！”

    “不知道我下面一堆事情呢吗！”

    范无救看妻子是这个态度。

    心里失落极了。

    难道除了工作，你单纯来看看我，看看孩子。

    就不行吗？

    你真的有那么忙吗？

    注意到范无救的眼神，曹月珍感到有些不舒服。

    “怎么了？”她的气焰一下子低了不少。

    范无救叹了口气。

    “冯一洵仅仅是学堂祭酒罢了。”

    “此次项目中，只建设学堂。”

    “并不设立学堂部。”

    “所以我打算。”

    “把恶狗岭学堂，挂靠到罗浮山学堂部。”

    “学费是你们在收，但学堂是冯一洵在管理。”

    “我说清楚了吗？”

    曹月珍顿时豁然开朗起来。

    “老爷，你是这个意思怎么不早点和我说呢？”

    “刚才是我态度不好，老爷见谅，见谅。”

    看着妻子笑得花枝招展，范无救依旧没能高兴的起来。

    “这个项目给你，我也是有条件的。”

    “老爷但说无妨，只要人家做得到，绝无二话。”

    两人披着月光，沿着道路缓缓前进着。

    范无救问道：“嫣红来凡间多久了？”

    曹月珍一顿。

    “嗯，有些日子了。”

    “那我来凡间多久了？”范无救又问。

    曹月珍答不上来了。

    因为她根本不知道范无救什么时候临凡的。

    范无救也知道她答不上，便不在这件事上纠结。

    “这么多天，你不关心关心我，也该关心一下嫣红啊。”

    “我认为我们两个在对嫣红的教育上，是有一定责任的。”

    “所以……”

    没等范无救说完，曹月珍立马说道：“这我知道。”

    “但我们两个平时工作都忙，这有什么办法？”

    “生在这样的家庭，就是这样的。”

    “这现象又不是只有我们一家。”

    “所以我在经济上从没短过嫣红，我……”

    范无救也打断道：“嫣红所需要的，是冥宝吗？”

    接着范无救把之前嫣红企图杀人害命的事情，和曹月珍详细说了。

    曹月珍听完整件事情后，震惊无比。

    在她看来，自己的闺女虽然调皮捣蛋。

    但从来不可能会去做这种事情。

    她顽皮。

    但不坏。

    “你不要只思考嫣红，也要对自己进行反思。”

    “这次我借着公务的借口来凡间这么多天。”

    “我发现嫣红太需要陪伴了。”

    “我这么和你说吧。”

    “在这147号厂房里，只要能和大伙儿在一起。”

    “让嫣红洗碗她都乐意。”

    “你敢信？”

    曹月珍又是一惊。

    自家姑娘千金大小姐，十指不沾阳春水。

    居然甘愿洗碗？

    “是那个冯一洵让她洗的？”曹月珍冷声问道。

    范无救白了她一眼。

    “你管是谁让她洗的做什么？”

    “你只要知道，闺女愿意洗。”

    “这世上谁能让她做她不想做的事情呢？”

    “还没找到问题所在？”

    曹月珍点点头：“找到了，但我没有办法改变。”

    “你有什么好办法么？”

    范无救背着手，淡淡说道：“我是这么打算的。”

    “总判官即将归位，随着他老人家的到来。”

    “地府内部在人事聘用上，必定会进行一次重新洗牌。”

    “如果在洗牌中，我能够得以高升。”

    “那我的工作压力必定也会倍增。”

    “如果这样的话，你辞去祭酒职务。”

    “就在家里陪陪嫣红，直到她……”

    “凭什么是我辞……”曹月珍说到一半的话，被范无救的眼神制止了。

    “如果你没升呢？甚至说，退了呢？”

    范无救笑道：“那就我来陪嘛。”

    “你愿意辞职就辞职。”

    “不愿意就继续工作。”

    “但我希望你能住在家里。”

    曹月珍想了想。

    不论是那种方案都是自己吃亏。

    工作，她绝对是放不下的。

    这么多年的苦心经营，很多东西都已经上轨道，且成熟了。

    贸然的辞职，会带来一些很麻烦的事情。

    至于闺女。

    闺女又跑不了。

    即便临凡了。

    这不也找到了吗？

    而且她也不认为事情有范无救说的这么严重。

    “要我说，干脆给嫣红寻一户好人家得了。”

    “咱管不了的事情。”

    “让她丈夫去管。”

    “咱也还年轻，能打拼，就多打拼一些。”

    “不都是为了他们好吗？”

    这个方案倒也不是不行。

    “你能有这份思想觉悟？”范无救问道。

    曹月珍白眼道：“我要那么多钱有什么用？”

    “鬼寿守完了，带到下辈子去花吗？”

    “不都是为了嫣红。”

    范无救笑着点点头。

    “你觉得冯一洵同志怎么样？”

    (本章完)

