
　　木桶镇，一个位于东海十分平常的小镇。

　　它之所以叫这个名字，一方面是这个岛远远看上去就如同一个横过来摆放的木桶，再加上主要特产也是木桶，自然就因此而得名。

　　千万别小看这一点！

　　在这个仍旧停留在风帆船舶时代的世界里，木桶可是航海必不可少的最重要物资之一。

　　一方面，这玩意可用来装载包括酒、淡水、食物、调味品等等一系列的东西。

　　另外一方面，空桶还可以拆了用来修补受损的船体，甚至就连遭遇海难的时候，都能抱着在海面上进行长时间的漂流。

　　不管是海贼、海军，还是商船，只要出海，都必然会携带大量的木桶。

　　有如此旺盛的需求，这里自然也就会变得相对比较繁荣，并且还有一家规模不大的造船厂和进行维修的船坞。

　　自从结束了与克里克海贼团的冲突之后，朵拉就带着自己那艘破破烂烂的小船勉强行驶到了这里。

　　看着特闹的码头，以及不远处商业街上川流不息的人群，艾伦不由得笑着说道：“看不出，这个不起眼的小镇居然居住着这么多人。”

　　“那是当然！木桶镇可是东海少有没有海军支部驻扎的岛屿，不少海贼和赏金猎人都喜欢在这里进行休息和补给。”留着短发的少女兴致勃勃解释道。

　　“没有海军驻扎？那它又是如何避免被海贼洗劫的呢？”艾伦摸着下巴用不是很确定的语气问。

　　在他的印象中，这个世界的海贼可都是一群无法无天的疯子。

　　只要找到机会，立刻便会毫不犹豫冲上岸，对沿海的村落和城镇进行大肆劫掠，抢走一切可以抢走的东西。

　　其中小丑巴基和恶龙这两拨人就是最典型的代表。

　　前者几乎把一座小镇彻底变成了废墟，而后者则是对自己地盘上的平民敲骨吸髓，竭尽所能的进行压榨。

　　“因为这里有一支完全不逊色于海军的城镇卫兵。他们不仅有最先进的火炮和枪械，并且还在港口的高处修建了碉堡与炮台，任何胆敢在这里闹事的家伙，都会遭到毫不留情的处决。我听说，这支卫队的指挥官曾经跟随某个大海贼去过伟大航路，实力不容小觑。”

　　短发少女一口气把自己打听到的消息一口气全部说了出来。

　　尤其是在提到碉堡和炮台的时候，还不忘用手一个一个的指出来。

　　很显然，木桶镇能在这个暴走的时代安安稳稳过日子，绝对不是靠运气，而且是有着属于自己的底牌。

　　也许是感受到了周围人投来的异样目光，多拉立刻打断了这个还想要长篇大论的小跟班：“够了！这里可不是谈话的地方，还是让我们先去造船厂看看有没有现成的船吧。”

　　“大姐头说得对！咱们那艘船龙骨都出现了断裂的迹象，应该是没办法再继续修补了，必须要换一艘新的。”另外一名船员跟着点头附和道。

　　确切的说，这艘船能开到之镇上没有沉掉已经算是一个不小的奇迹了。

　　更离谱的是，作为一艘海贼船，它上边居然连一门炮都没有。

　　很显然，小型柯克帆船从一开始就不是为了海战而设计的。

　　它之所以被拿来作为海贼船，完全是因为根本买不起更好、更贵的，所以随便买了一艘凑合一下。

　　再加上朵拉骨子里就是一名剑士。

　　船对于她来说就是单纯的交通工具，一旦开战便会立刻跳上敌舰，将所有敌人斩杀。

　　至于大炮之类的东西，有没有都无所谓。

　　就这样，一行人拖着沉重的财宝，在一家商行内全部换成贝利，然后直奔码头隔壁的造船厂。

　　就在朵拉想要开口询问这里是否有现成的船只时，只见十几个满脸络腮胡子的家伙突然从后面冲了过来，一边冲还不忘一边大喊：“快剑朵拉！受死吧！你的脑袋和悬赏我们要定了！”

　　话音刚落！

　　立刻举起手中原始的火枪扣下扳机。

　　砰！砰！砰！砰！砰！

　　一时之间，火光和硝烟瞬间让整个造船厂陷入了空前的混乱。

　　那些工匠、学徒纷纷扔下手中的工作，二话不说掉头就跑，生怕不小心被卷入其中。

　　很显然，这几个家伙都是赏金猎人，为了赚取通缉令上那六百多万的巨额悬赏，完全不顾木桶镇定下的规矩，想要趁着卫兵敢来之前拿下朵拉，然后直接乘船出海逃之夭夭。

　　当然，还有一个原因就是他们看到了短发少女手中装满贝利的沉重皮箱。天籁小说网

　　但遗憾的是，所有破空而来的铅弹还没等靠近，就被一记拔刀斩全部砍成两半。

　　在这个世界，没有包裹霸气的子弹，杀伤力基本约等于零。

　　别说像朵拉这种已经领悟了斩铁能力的剑豪，就是稍微有点实力的剑士都能轻而易举改变弹道。

　　没办法！

　　海贼王世界的人，身体素质和反应实在是太变态了。

　　尤其是澎湃的生命力，简直就像小强但凡有一口气在就能缓过来。

　　眼见枪械射击失败，这些赏金猎人立刻拔出刀剑，咆哮着冲上来，试图发挥己方的人数优势。

　　可遗憾的是，他们的实力实在不怎么样。

　　只见几道寒光在空气中闪过，刺眼的鲜血顿时喷涌而出，一个个便满脸难以置信的倒在了地上。

　　而朵拉则面无表情甩了甩剑身上沾染的血迹，然后缓缓将其插回鞘内。

　　从那熟练的动作和没有一丝波动的情绪不难看出，类似的事情她早就经历了无数次。

　　看着这出闹剧一般的袭击，艾伦终于忍不住开口问道：“这种事情经常发生吗？”

　　“唉，是啊。自从大姐头的悬赏超过一百万贝利之后，几乎每次上岸都会遇到不自量力的家伙。他们就像讨厌的苍蝇，不论怎么赶都赶都赶不完。”短发少女颇为无奈的叹了口气。

　　不过就在她还想要吐槽两句的时候，突然发现在不远处，还站着另外一个包着头巾的男人。

　　他显然跟刚才那些乌合之众不一样，眼神锐利的就如同一柄锋利的剑，而且腰间别着三把刀，脸上更是挂着兴奋与期待的表情，咧开嘴笑着问：“女人！你是个剑豪，对吧？”

　　“嗯！没错！”朵拉轻轻点了点头。

　　“哈哈哈哈！这可真是太好了！我，赏金猎人罗罗诺亚·索隆在此向你发起挑战。”

　　说罢，这个家伙猛然间将三把刀全部拔了出来，其中一柄居然是用嘴巴叼着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第四百九十二章 赏金猎人——罗罗诺亚·索隆免费阅读。https://xs.23sk.com 