    一听自己的小粉丝说自己穿的粉色系的衣服不好看，“路新宁”想也没有想，直接推锅给造型师。

    她可不能让自己的粉丝知道，自己的品位是如此之差。

    夏繁星一本正经的点头，“是真的不好看，你可以考虑换一位造型师。”

    “路新宁”略带遗憾的想，她最喜欢的颜色就是粉色啊。

    以前还是沈宁的时候，她就喜欢粉色，她房间里所有的东西都是粉色系。

    大到床、小到水杯、牙刷之类的，全都是粉系。

    她也超级喜欢粉色。

    可是……

    现在竟然有人说“路新宁”不适合粉色，她就必须要再认真考虑一下，到底是哪里不适合？

    毕竟现在她“路新宁”还是L&S娱乐的顶梁柱。

    “这不是重点。”“路新宁”看着夏繁星，她温声道，“夏繁星，我其实是特意来找你的。”

    夏繁星一怔，不解的问，“找我？”

    “是。”

    “路新宁”眨了眨自己那一双化着精致眼妆的眼睛。

    她柔声道，“夏繁星，你愿意不愿意签约我的娱乐公司？”

    啥？

    夏繁星看向八仙桌上，穿着婚纱的缩小版的路新宁。

    路新宁做着手势，要夏繁星拒绝。

    “抱歉，我不愿意。”

    其实不用路新宁提醒，夏繁星也是要拒绝的。

    她要想去娱乐圈里混一圈的话，为什么要签渣男贱女的娱乐公司。

    她只要告诉初润竹一声，顶级的资源就会一直给她砸！

    当小公主众星捧月不好吗？

    为什么要去一个渣男的小公司？

    “为什么你不愿意？你不是喜欢我吗？我在同一间公司不好吗？”

    夏繁星的声音清润甜美，“路小姐，我是喜欢你演的电影，我并不是喜欢你这个人，我这个人很理性，我把电影中的你，和现实中的你，分的很清楚，更何况，以我这样的条件，要进娱乐圈的话，我可以选择更好的经纪公司。”

    “路新宁”的嘴里，像是憋了一口鲜血似的，真特么的难受！

    她在来的路上的时候，完完全全没有想到，夏繁星竟然会这样说！

    “夏繁星，你确定你以后不会后悔？”

    夏繁星坦然道，“我的字典里，没有后悔这两个字。”

    摔！

    “路新宁”一下站了起来，对着夏繁星道，“夏繁星，那你就不要后悔。”

    “慢走。”

    夏繁星笑盈盈的看着“路新宁”从“小酒馆”离开。

    她看着一脸愤恨的缩小版的“路新宁”道，“看样子，你得尽快回到你的身体里，若不然，她会把你的生活搞的一团糟！”

    “现在都已经一团糟了！”

    路新宁抚额，沈北堂是不是真的蠢？

    她明明以前接受访问的时候，说过自己不喜欢“粉色”。

    现在“路新宁”却穿着粉色招摇过市，仿佛是恨不得把自己武装成一个粉色的小公主似的。

    “路新宁，要不，我帮你虐渣？”

    夏繁星原本并没有多大的兴趣，可在看见“路新宁”后，她的身体里，瞬间像是布满了暴戾的因子。