    “等一等，我来捋一捋。”

    感觉头昏脑涨的朱朝阳梳理了一下思路，凝视柳夏子，筹措言辞。

    “……等于说，从进入游戏开始，她的时空，就和我们不一样，所以看到了一系列违背常理的景象。也因为时空错乱的原因，鬼无法对她下手，是这样吗？”

    “应该没错了。”

    徐克点头，“也只有这样，一切才能说的通。”

    “可是为什么呢？”

    朱朝阳皱眉，紧接着不解问道：“为什么是她？而不是别人？”

    很显然，时空错乱的柳夏子有着玩家们无法比拟的优势，即使这个“保护期”是有期限的，但能够在一定时间内妖魔辟易，已经是令人羡艳不已的资本了。

    “可能是因为她的幸运。”

    李守则一语道破天机。

    “幸运S。”

    齐万里自言自语。

    薪火游戏的人物素质评价一共有四项，可唯独幸运这一项，是无法自主提升的。

    玩过游戏的人应该都清楚，无法提升的属性，最为宝贵。

    量变引起质变，在全球海量的人口基数下，想找到在头脑勇气力量三项上评为S的玩家，绝对不难，可如果统计幸运一项，数量可能就会急剧锐减了。

    “我以前还没碰到过S幸运。”

    经过队友的提醒，朱朝阳这才发后知后觉注意到柳夏子卓尔不群的特殊点，之前他一直只关注这姑娘天生丽质的容貌了。

    幸运S。

    这么一来，倒可以理解了。

    世上没有绝对的公平。

    无论现实还是游戏皆是如此。

    同样的消费充值，可能人家的装备爆率和抽卡运气就是比你要强。

    薪火游戏也不例外。

    朱朝阳没什么不满，S幸运这是人家的天赋，没什么好抱怨的。

    “既然她的时空终究会和我们重合，那鬼为什么还急着杀她？”

    徐克还有个地方想不明白。

    “这还不简单。”

    朱朝阳漫不经心道：“要是我，碰到这么一个特殊玩家，也会想法设法先解决她，避免夜长梦多。”

    “没错，我想这场游戏的破绽，可能就在她的身上。”

    李守则更是语出惊人。

    柳夏子猝不及防。

    怎么破绽就是自己了？

    “你之前看到的一系列场景，其实就是给我们玩家的提示，在你时空错乱的这段时间，应该就是我们最佳的通关时间，等你的时空恢复正常，游戏难度可能会几何程度倍增。”

    “李哥说的有道理，如果我们能早一些明白，可能就不会到现在这个局面。”

    朱朝阳肃穆的点了点头。

    柳夏子突破觉得压力好大，自己不过是来抱大腿的，心安理得的当个小透明酱油党就好了，怎么莫名奇妙的好像成了救世主了？

    “柳小姐，你不用感到有太大包袱，鬼目前无法伤害你，这是你的优势，你只需要像之前一样，注意你观察到的异常就好了。”

    江婉似乎看出了柳夏子的心理波动。

    柳夏子勉力一笑，点头道：“我会的。”

    “叶辛，你与恶鬼做了交易，结果现在却食言而肥，恶鬼肯定会报复你，你接下来可得小心一些。”

    朱朝阳好心提醒。

    柳大小姐更是扭头，感人至深道：“不用怕，你接下来跟着我，我保护你。”

    “……”

    叶辛默不作声。

    吃完早餐，无事可做的玩家们玩起了扑克，叶辛和柳夏子结伴离开了餐厅。

    因为时空错乱的时间肯定是有限的，所以不能浪费，必须抓紧这段宝贵的时间尽可能的捕捉异常，所以柳夏子不应该一直呆在一个地方，最好四处走动，反正恶鬼目前无法对她造成伤害。

    相比之下，叶辛是眼下最为危险的人物，二人搭配，可谓是天作之合。

    “原来幸运S这么厉害，我还以为根本没用呢。”

    经过队友们的解释，柳夏子才明白自己多么特殊，语气多多少少显得有点得意。

    “叶辛，你可得跟紧我了，要不然鬼把你抓走，我可不负责。”

    现在不知道究竟谁是谁保镖的叶辛同志神情平淡，直言不讳的说了一句：“有得必有失，鬼现在无法动你不假，可一旦时空重合，你或许会死的最惨。”

    真·金玉良言。

    柳夏子脸色骤然凝固，傲慢与得意瞬间化为乌有，意识到想要活着离开游戏，靠自己恐怕行不通，连忙改变态度，尴尬道：“我只是开个玩笑嘛，你这么认真干嘛。”

    叶辛不言不语。

    柳夏子迅速摆正自己的位置，透着些许讨好的意味，补救道：“叶辛，你说去哪，我都听你的。”

    真是一个懂得审时度势的聪明人儿。

    叶辛没说什么，进入电梯，带着作用相当于护身符的柳大小姐来到了昨天差点丧命的六楼。

    “你来这里干什么？你不会真想和厉鬼硬碰硬吧？”

    即使明知道自己的特殊性，但柳夏子多少还是变得有些紧张。

    换做别人肯定不敢，可这家伙可是一个从来不按常理出牌的疯子。

    昨天在电视上看到这里水漫金山被淹得一塌糊涂。可现在却非常……干燥。

    没错，干燥。

    虽然谈不上干净，但走廊上并没有水渍，楼板也完好无损，没有任何雨水渗透下来。

    柳大小姐屏气凝神，步步为营，时刻做好与恶鬼狭路相逢的准备。

    可她只是虚惊一场，直到叶辛停在一间房门口，恶鬼都没有现身。

    “咚咚咚……”

    叶辛抬手敲了敲门。

    柳夏子目露好奇，“你在干嘛？”

    叶辛又敲了敲门。

    没人开门，屋内也没有任何动静。

    然后柳夏子就看到这家伙伸手入兜，掏出了一把钥匙，随即就朝锁眼插去。

    她看呆了。

    这是干什么？

    更匪夷所思的是，明明尺寸看起来和门锁不匹配的钥匙竟然轻而易举插了进去，然后叶辛毫不费力的扭动。

    “啪嗒”一声，房门应声而开。

    柳夏子傻眼。

    叶辛拔出钥匙，重新放进口袋，就那么若无其事的走了进去。

    “你……”

    “你要在门口把风？”

    闻言，柳夏子做贼般环顾四周，赶忙跟了进去。

