
“他不是别的男人，是我的男人，谁敢在他面前撒野，我就会让谁试试野马被驯服的过程。”

单一诺非常的严肃的看着周围所有的人，一字一句的说着这句话。

燕子听到这句话再一次炸毛，石头却及时点了她的穴道趁她身体麻痹的时候扛着她回了庄子。

苍暮和杜邵轩相视一笑结伴先行了一步。

其他人也都跟在他们的身后缓缓进入庄子，就连泠雨和云木等人也都没留下做电灯泡。

几乎所有人都知道，单一诺的举动对胥天翔来说代表了什么，他们也都清楚，他们家爷不需要任何人服侍在身边，只想要安静的享受他的幸福时光。

胥天翔也确实是这么想的，此刻的他只要有护在他身前的小女人就够了。

只不过他只顾沉寂在自己激动，热血沸腾又很幸福的世界里，在众人离开以后，也随着人流落跑的小女人就那么从他身边溜走他都没有发现。

等他回过神，只看见了一个即将消失的衣角。

幸运的是，那个落跑的小女人没有轻功，她两条腿跑不过他如飞燕的速度。

“娘子要去哪里？”他拦住她的去路，戏谑的问。

“我，我，我回院子沐浴，然后，睡上一觉，昨晚几乎没睡，现在觉得身子乏……啊！”

她还没说完，他抱起她，脚尖轻点腾空而起。

“你要干什么？”她警惕的看着他撅嘴问，“他们都还没有走远，你不怕丢脸我还嫌尴尬呢！”

“放心，为夫还不至于猴急到这种程度，先带你回院子，沐浴之后再说也不迟。”

“说什么？”

“说说看你的男人应该有哪些特权，你，应该对你的男人尽到什么职责。”他稳稳的停在院子里，看着院子外的方向道：“泠雨，帮王妃沐浴更衣。”

他说完径直走向东厢房，云木很有眼力劲的吩咐暗卫在东厢房准备沐浴的东西。

泠雨推着目瞪口呆的单一诺来到浴湢间的时候，她还没能回过神。

她刚刚说那番话完全是因为已经下了决心不再隐藏她对他的感情，所以不经意间就开启了护犊子模式。

并没有想和他进一步发展的意思，也没有……

可他却彻底误会了她，怕是今晚就逃不掉要和他行夫妻之礼的命运。

她并不排斥这个，只是她不想现在和他在一起，想等他愿意承认自己是装失忆，说出他的目的，好好谈一谈这些事以后再做决定。

别的不说，只说她把她的护夫行为判定为是护犊子这一方面如果被胥天翔知道，怕他就要被气的吐血。

更别说她还存着别的小心思，依旧怀疑他失忆的真假性，甚至还怀疑他的目的。

不论以前还是现在，他对她的爱从来都没有变过，即使用错了方法，也都是因为他爱她，想要给她最好的。

每一次的出发点都是好的，各种因素所致结果却总是不如人意。

也许，就是因为这些事让他心中十分的悔恨，自责，所以才想忘记它们，和她重新开始。

对于他来说，只要和她在一起，记不记得从前都不重要。

泠雨正帮坐在软塌上发呆的单一诺擦着湿漉漉的秀发，胥天翔轻手轻脚的走进卧房，摆手示意她不要出声，让她悄悄退了出去。

他拿起布巾继续帮她擦拭秀发，还时不时把手指放进她乌黑的秀发上轻抚几下。

“雨，我最近总感觉头发好像很枯燥，你看看发梢是不是有分叉了。”她抱膝而作，侧头靠在手臂上道。

“可能是赶路的原因所致，发梢很好，没有分叉。”他道。

她听到他附有磁性的声音差点反射性的从软榻上蹦起来，还好他眼疾手快的按住了她的肩膀。

“紧张什么。”他轻轻拍了拍她的肩膀道，“你若不言语就起身，我岂不是要拉伤你，都有可能会拉掉你一缕青丝。”

“你，你怎么进来了？”

“为夫怕等太久娘子沐浴后偷偷落跑，回来以后再不承认刚刚你说过的话，就提前过来了。”

“我哪有？”

“在为夫的印象里，你向来都很会耍赖。”

她撇了撇嘴，收回仰视着他的视线垂眸不语，鼓着腮帮子转着眼珠子不知又再琢磨什么坏主意。

即使发现了她的小心思他也没有明说，上扬着嘴角继续帮她擦拭头发。

过了好一会，他放下手中的布巾，轻抚着她干爽的秀发眼神慢慢变得迷离，脸色也微微开始泛红……

她怕这种摸头的暧昧动作持续太久会让他们尴尬，也怕自己受不住他身上那股甘松香的诱惑，咬着下唇鼓足勇气转头想要跟他好好聊聊。

殊不知，此刻的他其实正想要将她扳过来，她主动的转身让他再也控制不住自己的情感。

刚转身就看到放大版的桃花眼出现在她眼前，她瞬间沦陷其中。

以前的她不相信人会出现自己控制不了的情绪，就算她受到荷尔蒙的影响，也同样能控制的住自己，不会让自己做出太出格的行为。

而现在，明明还不想和他发展到这种地步的她却无法控制自己的身体。

她的身体不停的向他靠近，急切的想要投入他的怀抱。

就在他们即将放飞自我的时候，最先主动的他恋恋不舍的放开了她的唇，唇瓣刚分开的瞬间他又不受控制的轻啄了一口。

从他尽量压制着也还是很急促的呼吸就能知道他是有多么不想就此罢手。

她看的出他内心的渴望，可她不明白他为何会在此刻收手。

十分费解的看着他，无声的询问他缘由，把自己之前的坚持忘的一干二净。

他也不闪躲，迎上她火热的目光，带着隐忍的语气道：“此刻我恨不得把你融进我的身体里，可我不能这么自私，不能在你还没有释怀的时候就要了你。”

君子有所为有所不为，此刻的他就是君子中的君子。

没等她说话，他抵上他的额头道：“诺儿，即使我不记得咱们的过往，那也不代表我会忘记我爱你的那种感觉。”

五个月多月了，从他们在运来客栈醒来，他说他失忆以后这是他第一次喊她的名字。

不是安儿，是诺儿。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850045"  chaptername="我爱你">加入书签</a>
</div>
