    胡大爷临走前多交代了一句。“你们若是要开垦荒地，记得去找里正给你们弄个文书。”

    成涵衍知晓胡大爷这一句提点是为好意，抱拳谢过。

    胡大爷挥了挥手，赶着牛车晃晃悠悠的走了。

    宋语彤在睁眼已醒来时，已是第二日早晨。

    转头看向身侧成涵衍的位置早已没人了，就剩那团子还在她的身旁呼呼大睡。

    她将意识沉入种子商城，拿了一万幸福值兑换了1000积分，将16种菜种全都买了个遍。

    起来收拾了一番，准备去灶房做个早饭，待成涵衍回来奶团子醒来都有早饭可吃。

    宋语彤刚要进去灶房，便听见门外的李婶子喊她。

    “宋妹子，宋妹子！我娘家一大早来了消息，小河村那附近在闹饥荒，我记得你大姐好像也是嫁到那附近来的，这不就急匆匆的给你送消息来了。”

    宋语彤问你婶子的话愣了一会儿，原主与大姐的关系并不好。

    上一次回去看爹娘，她也没见着原主的大姐。

    “你说的可是真的，晚些我叫人帮忙去我大姐的村子打听打听。”

    宋语彤拧起了眉，脸上有些许的担忧。缘主与大姐的关系不好，可她却挺喜欢原著印象中的这个大姐的。

    如今她接手了这具身体，那也就是她的亲人，还是要管一管的。

    “那还能有假，你赶快找人去打听打听吧！”李婶子热心肠道。

    “李婶子，你等我一会儿。”宋语彤说着就钻进了灶房。

    她刚刚在种子商城里兑换了16种菜的种子，每种菜都有一到两斤成熟期的成品。

    她想将这些菜种普及出去，就需要一个人帮她宣传宣传。

    那这个人非李婶子莫属了，她那大嘴巴，只要有她宣扬不过半天，那全村的人都能知道了。

    宋语彤从系统空间里拿出两个大西红柿和一把韭菜，走出灶房，递给李婶子。

    “婶子这是我和我夫君在山上寻着的菜，用来炒鸡蛋可好吃了，你先拿着试试。我们还挖了一些这种菜的菜种，你若是觉得不错，到时我可分你一些你先种上。”

    宋语彤想着她有的菜种，若是能够尽快普及出去，叫这个时代的食材也能够多一些也算是功德一件。

    日后她若是拿出这个时代没有的菜，也就不会叫人太过意外，也不会让村子里的人眼红她，暗地里给他使绊子，毁她种的菜。

    毕竟将来她要开荒，要种更多的蔬菜。若是能带着乡亲们一起，大家也会团结一些。

    李婶子看着宋语彤递过来两个红彤彤的像果子一样的东西，上边还有着绿绿的像花儿一样的蒂，还有一把长长的草，整个人有些懵。

    她的双手在裤腿上擦了擦，一脸怀疑的看向宋语彤。

    “宋妹子啊，这两个东西真的能吃啊？”

    宋语彤瞧李婶子那一脸紧张的模样，笑了笑，将手中红红的果子举李婶子的面前，给她一一介绍。

    “放心吧，婶子，这两种菜都能吃。你看这个红红的果子，它叫西红柿别名叫番茄，既可以生吃又可以炒熟了吃，白糖拌着吃或者炒鸡蛋都很香。”

    “味道呢是酸酸甜甜的，具有生津止渴，增进食欲，预防癌症的效果，还能降血压和降血脂呢，总之就是能预防一些疾病。”

    宋语彤前面半句李婶子没有听懂，可后面预防得病李婶子听懂了。

    “就这红红的果子，有这么大的效用？”李婶子将信将疑。

    “是啊，这个果子还能美容养颜呢。哦，你看这个长长绿绿的草，它叫韭菜与鸡蛋一块炒具有壮阳气，补肾的效果。这样，时午我会做这两个菜，婶子你要不要看着学一学？”

    李婶子还真被宋语彤两句话给说的心动了，这看着就是普通的果子和草，怎么就有那么大的效用呢。

    “那感情好，这个我就不客气了。”

    李婶子笑嘻嘻的结果宋语彤给的菜回屋放去灶房了。

    宋语彤先做了两个贴饼子，做了一锅糙米粥，炒了些咸菜端上饭桌。

    看奶团子还没有醒，又趁机从系统空间里拿出些调味料，腌了两罐酸萝卜一罐辣白菜，过几天便能吃了。

    宋语彤这两日调料用的太快，好在种子商城也可以购买，这让她放心许多。

    待到她做完这一切，成涵衍扛着个锄头回来了，外头的太阳还未完全升起，男人的额头上已经密密麻麻地渗出一层薄汗。

    “夫君，快来喝碗水。”

    宋语彤端着水碗过去，成涵衍没有伸手接而是就着碗让宋语彤喂他。

    “那后山你开垦的如何了？”宋语彤一双眼睛晶亮亮的望着他，最在意的还是后山开垦的那块地。

    “那土地过于硬实，才开出两块菜田，那土壤还需好养肥一些才能种菜。”成涵衍思索着自己看见了荒地的情形。

    那一片土地太过贫瘠，怕不是种菜的好地方。

    “这才多久？竟已经开出了两块菜地？”宋语彤惊讶了，这男人做事的效率杠杠的。

    成涵衍：“嗯。”

    “辛苦了，辛苦了，快歇会儿。”

    宋语彤立即拉着成涵衍坐下，又是给捏肩又是给捶腿，到是叫他格外的受宠若惊。

    “今日早饭我随便做了一些，你先吃，午后我给你们做好吃的。对了，我还腌了两罐酸萝卜和一罐辣白菜，过几日便能吃了。”

    宋语彤给成涵衍盛了一碗粥，贴饼子里面加了一些咸菜递给他。

    这咸菜里夹杂着肉末又是用猪油炒的，闻起来带着一股肉香味，只是闻着这味儿，觉得这咸菜一定好吃。

    成涵衍忙了一个早晨也是饿，大口的喝着粥，吃着饼。

    宋语彤双手撑着下巴色咪咪的盯着他看，让男人睡穿着一身粗布衣，可能健硕的身材，完美的五官，都格外的吸引人。

    这张脸，这身材，就是放娱乐圈也能吊打一大批的小鲜肉。

    成涵衍被宋语彤那眼神看的又几分不自然，干咳了两声提醒她。

    却没成想她来了一句：“我夫君真帅，我真有眼光！”

