    第十骑士除了几个主攻类型的天赋转化的很彻底以外，其他转化为本能的天赋，全都是强化自身的，这一类天赋，第十骑士在两百五十年间几乎全部转化为自身的一部分，靠着奇迹的姿态传承了下去。

    不过就算是如此，全点了自身强化的第十骑士，在硬素质上还是不如第一辅助军团，这一点也是相当诡异的。

    这里面可能存在一些其他的诡异，但就算是温琴利奥和维尔吉利奥也很难找寻出来，强大的缘由只有一条，那就是强大，而弱小的理由可以有无数条，但皆是无用。

    因而如果高顺想要抄第十骑士的话，只能说是有一条捷径，但这条捷径并不能通往最终的目的地。

    “我想知道天赋整合成为技巧，最终的话能达到什么程度？”高顺直指核心道，如果这条路很强，那没什么，他先选择能快速变强的去变强，剩下需要时间磨的再慢慢去磨就好了。

    “可以很强，但要说有多强的话，我在年轻的时候见过有人达到将震荡，凝聚，重击，渗透，刚性融合到一起的士卒。”皇甫嵩回忆了一下说道，这种程度的老兵他也没见到过多少。

    如果说天赋是军团集体的强化程度，分到每个士卒身上强化的比率其实差不多，那么将天赋转化为本身所掌握的技巧，那就是士卒个体变强的手段，不存在一个军团所有人的水平都相同这种事情。

    “至于威力的话，如果有三千个这种士卒，并且能再次形成双天赋的话，他们能应该能逆势强杀军魂，然后证道奇迹吧。”皇甫嵩摸着下巴说道，“我记得那家伙的一击，可以将震荡的力量集束成一束，铠甲我估摸着除非有个半尺厚，否则应该是一击打死。”

    “直接攻击脏腑？”高顺一挑眉询问道。

    “嗯，靠着刚性碰撞，在碰撞的时候，对方传递过来的力量几乎没有损失，以这份力量为原动力使用震荡，然后集束，摸一下，就够将普通士卒摸死。”皇甫嵩点了点头说道。

    “练气成罡也能摸死？”高顺有些吃惊的说道。

    “不知道，那个年代练气成罡很少。”皇甫嵩随口说道。

    高顺点了点头，他感觉自己听到了很多的隐秘。

    “实际上关云长应该是你们这批人里面第一个发现这个的，虽说我不知道他的士卒掌握的技巧是什么，但绝对掌握了，不过他应该是心急了。”皇甫嵩想了想拿关羽做了一个解释。

    “关将军做到了吗？”高顺有些难以置信的说道。

    “你真的以为原本的天赋消失了，就能诞生新的天赋这种笑话？”皇甫嵩冷笑着说道，“原本的天赋消失了，要形成新的天赋，只有两个选择，一个是彻底放弃原有的天赋，成为其他军团的士卒，另一种则是将原本的天赋变成本身的力量，空出一部分去形成新的天赋，所以关云长肯定懂了，但还是那句话，他太心急了。”

    “关云长的军团上三天赋压根就是一个错误。”皇甫嵩撇了撇嘴说道，“能在双天赋的时候将部分的天赋熔炼为自身的技巧，实际上已经意味着这个军团在素质和意志上达到了某种极致。”

    “双天赋逆杀军魂？”高顺有些吃惊的说道，“我之前以为这个是个传说，真的有人能做到吗？”

    “有啊。”皇甫嵩点了点头说道，“但这条路不是证道军魂的路，是证道……算了就叫奇迹军团吧，我们以前都将之划归到顶级精锐，但要说的话，实在是太过模糊了。”

    “这样真的能达到奇迹吗？”高顺难以置信的看着皇甫嵩说道。

    “嗯，是可以的，双天赋要杀军魂其实难度非常大，能做到这一步的双天赋，在素质，意志，天赋，技巧这四方面肯定有两方面是超纲的，而且这两项之中必然有一项是素质或者意志，至于其他两项也都绝对达到了极限。”皇甫嵩也没什么隐瞒的意思。

    “双天赋强杀三天赋，我们有过两次记载，就结果看来应该是不行的，杀军魂应该是可以的，军魂军团被强杀之后，在军魂破碎的时候会逸散出大量的军魂，双天赋军团的短板会被这东西彻底补全。”皇甫嵩有些唏嘘的说道。

    “当然这个其实只是引子，并不是力量的根源，但强杀了任何一个顶级军团，活着的那个军团哪怕非常惨，在精气神各方面也抵达了巅峰，那一个引子就够了。”皇甫嵩言语间心生向往。

    “三天赋和军魂不能吗？”高顺有些不解的询问道，他干掉的两个军魂，并没有遇到这种情况。

    “不能的，因为你们的本质和他们的本质是一样的，他们残留的东西还没变成引子，就被你们震散了。”皇甫嵩冷笑着说道。

    “也就是说如果关将军的校刀手一直打磨到现在，逮住军魂砍死的话，是有可能抵达奇迹的，而变成三天赋之后，反倒没可能了？”高顺看着皇甫嵩反问道。

    “有一种说法是三天赋和军魂都是证道奇迹的失败产品，最多是三天赋更失败，而军魂有帝国意志的支撑，说不定什么时候还有希望，比方说你和华子建，重证成功。”皇甫嵩撇了撇嘴说道。

    “可三天赋也能变强啊，甚至在短时间爆发上比军魂，甚至比奇迹军团还要强。”高顺不解的说道，“就拿第一辅助而言，他们的力量依旧超过现在的我们，而同样关将军的刀依旧能斩断面前的阻挡。”

    “你有没有发现，但凡是被卡住的军团，除了十四组合都是走了极端的军团，而像狼骑，铁骑，就算有些偏重，但大致上也是较为均衡的。”皇甫嵩抿了口茶水回答道。

    高顺愣了愣，不由自主的回想了一下，那些被卡住的军团，确实是在极端的道路上走了很远，可极端的军团并不弱小啊。

    “这不是弱小或者强大的问题。”皇甫嵩一眼就看出了高顺的想法，“极端的道路只要走得够远，绝对当得起强大，但极端的道路，真要说路都走窄了，奇迹军团一般是没有明显短板的，也许在力量上有所不足，但在其他方面肯定有优势。”

    “第一辅助很强，但绝对打不过第十骑士，在就如目前中原所有的军团，单挑的话，也打不过你一样，奇迹强在全能，也许其他军团有资格与之交手，但没资格说赢的。”皇甫嵩略带感叹的说道。

    “也就是说三天赋其实是死路？”高顺有些吃惊的看着皇甫嵩。

    “不知道，说不定只是过渡期，而且还有非常重要的一点，没人见过三天赋和军魂的极限，说不定奇迹才是错误的路线。”皇甫嵩无所谓的说道，很多东西说不清的。

    奇迹军团从某种程度上而言，确实是非常强，可三天赋和军魂的路到底是什么样，到现在没有一个真正走到尽头的，哪怕有所谓的与天平齐之说，可如果一个三天赋军团也掌握了所有的本能***呢？

    身体比奇迹军团更强大，所能发挥的技巧自然比奇迹军团更强大，哪怕存在其他的短板，也未必不能强杀。

    只是到目前为止没有人做过这种事情而已，但要说可能的话，并不是没有可能，这世界上总是有些人打破常规的。

    毕竟早三百年，军团天赋的加持比精锐天赋的加持还要强非常多，那个时候一个将帅有军团天赋，那近乎就是神。

    早二十年，甲胄比人命还要值钱，一旦战场上出现披甲的军团，那绝对是横走性质的军团，因为那个时候三河五校用的都只是木盾，甲胄都不怎么齐全，真出现了一个披甲的军团，那起步怕都得能手撕了三天赋或者军魂，否则根本对不起那一身甲胄。

    而现在是个军团就有一身甲胄，时代在发展好吧，很多东西都已经不同曾经了。

    “甚至当年提出极限路线的那些家伙，说不定想的就是从极限证道绝顶，而后反补自身缺憾，这样出来的强大，绝对强过那种平衡出来的强大。”皇甫嵩无所谓的说道，“战场上没有对错，只有生死，能干掉对手就行，说什么对错！”

    对于皇甫嵩的话高顺报以怀疑态度，他估摸着皇甫嵩怕是没有告诉他实话，再说皇甫嵩的话压根就是真真假假参半，至于意义是什么，到现在回首的话，高顺差不多也明白了。

    罗马的传承太严谨了，严谨到后人大概很难跳出框架了，一旦被人逮住破绽那就是亡国灭种的下场，而汉室则是太不严谨了，恐怕一直有人试错，有人走歪，好处则是能出现百花齐放的奇景，而且就算是被人逮住了破绽，也能轻易的杀出一条血路。

    反正我们有这么多的人，一代代的推下去，肯定能推出一个结果。

    至于现在的权威，现在的至高，未必是正确的，我们所能保证的只有基础，这大概才是独汉以强亡的原因吧。

