    弘治皇帝不置可否的笑了笑。

    他的内心，似乎有所触动。

    那高老和，却是一脸心满意足的模样，虽是他肤色黝黑，那背脊上的皮肤，因为暴晒，脱下了一层层皮，宛如孩童的涂鸦一般，新的、旧的皮肤交错一起，看得让人渗的慌。

    他的手上，满是老茧，手指，几乎已经磨得指上看不到纹理，手背上，有一道道的口子，天知道是不小心被镰刀留下的划痕，还是那麦叶子割的。

    几张饼，他如获至宝一般。

    可他浑不在意，面上，露出来的却是满足的笑容。

    弘治皇帝道：“你家里，世代是军户吧。”

    “是的，从太祖高皇帝时，就奉命卫戍京师，不，那时候京师是在南京，我们一家老小，是自南直隶迁徙来的。”

    弘治皇帝颔首点头：“不易啊，背井离乡，来到了这里……”

    来到了这里……他们过的并不好，这也是弘治皇帝说不易的深层次原因。

    弘治皇帝笑了：“我看你不像一个军户，倒像是个庄稼汉。”

    “本就是庄稼汉。”老汉又乐了：“种了一辈子的地呢。”

    弘治皇帝：“……”

    他已经不忍心继续问下去了。

    方继藩却在旁道：“我瞧你如此娴熟，不如去西山种地吧，西山广纳贤才。”

    “呀。”老汉眼里露出了向往之色：“那是个好地方，可惜，我是军户，不然，真要去了。”他似乎觉得自己的草鞋硌得慌，竟自顾自的脱下鞋来，取出麦秆，刮着草鞋里的泥：“不过……现在在这永清卫，也不是日子过不下去，你是不知道呢……”

    说到此处，老汉顿了顿，他突然眼眶有些微红，道：“皇孙垂怜咱们这些军汉，前些日子，去兵部闹了，让兵部，发饷……”

    弘治皇帝皱眉，永清左卫乃是寻常卫所，他们是授了军田，自给自足的，这是他们和十二团营的区别。

    十二团营，或是骁骑营、三千营之类，都属于精锐，是从各卫里选拔出来的，他们和永清左卫这样的卫所的区别就在于，他们的钱粮几乎谁都是朝廷供给，而永清左卫除非作战，否则是不会给任何饷银的，都是自己种植土地，养活自己。

    朱载墨是为了十二团营争取饷银，按理来说，和永清左营没有关系。

    弘治皇帝道：“永清左卫，也发饷。”

    “不发。”老汉摇头跟拨浪鼓似得。

    方继藩一脸同情的看着老汉，这人……智商有点低啊，你不发，高兴个什么劲。

    “可是……”老汉咧嘴，又笑：“可是昨日，听说了消息，咱们指挥已经放了话下来，要多给咱们发点粮，百户、千户都去了，被指挥痛斥一番，说是他们只知压榨军汉，不将咱们当人看，若是咱们军汉吃不饱，这千户、百户，统统扒掉一层皮，昨日，百户官就每家多发了二十斤米。”

    “你看，这可不是皇孙的功劳吗？不是皇孙为咱们军汉说话，还打到了兵部，听说兵部的老爷，被打的面目全非，啧啧……皇孙威武啊，咱们这些军汉，往后有福气了。”

    弘治皇帝瞠目结舌。

    连方继藩此刻，都开始歪着脑袋，联系起了前因后果。

    细细一思量。

    还真是这么回事啊。

    在大明，军户在别人眼里，几乎和贱籍没有分别，不会有人去关心，没有人会去理会，武官们呢，将他们视做是自己的佃农，可怎么交租，却几乎是武官自己做主，让你交多少就交多少，否则，就是军法伺候。

    可堂堂皇孙，天潢贵胄，当今皇帝的亲孙子，太子殿下的嫡长子，未来大明的继承人，就为了一群丘八，冲进了兵部衙门，将此事，闹得这样的大，兵部有人挨了打，而部堂里，更是一片狼藉，下头这些指挥，难道是瞎子？

    皇孙垂怜这些丘八啊。

    倘若这个节骨眼上，哪一个卫里，闹出点丘八们生活无望，上吊自尽，或是因为实在饥饿，家里饿死了人的情况。

    这……不是找死吗？

    一下子，各卫都开始紧张起来，卫指挥找上了千户、百户，自是摆出一副自己维护丘八利益的姿态，痛斥一番。千户、百户们，自然也觉得不对头，生怕惹事，自然也就召总旗和小旗，无论他们是出自真心还是假意，可粮食……还是发了下来。

    军汉乐呵呵的道：“就在前几日，咱们的总旗官，可凶狠了，动辄打人、骂人，可今日清早，大家见了他，他还对咱们笑呢，都说兄弟们辛苦……听说……是兵部可能要清查了……”

    “清查？”弘治皇帝一愣。

    自己怎么不知道？

    “那当然，这不是摆明着吗？皇孙小小年纪，固然是对咱们这些丘八们体恤，可是……您想想看哪，听说……皇孙是受齐国公的指使去闹的……”

    方继藩立即道：“没错，就是齐国公指使的，我也听说了，我还看到齐国公拉了皇孙去面授机宜呢，说的口干舌燥。我二伯母的兄弟，有一个儿子，他家邻居就在西山当差，亲眼看到。”

    弘治皇帝瞥了方继藩一眼，默然无声。

    老汉乐了，似乎为自己的消息得到了印证，而颇显自豪，他随即道：“咱们虽是丘八，道理岂会不懂，老汉我活了一大把年纪，怎么会不明白这上头的弯弯绕绕呢，你看，齐国公授意了皇孙去兵部，而这齐国公，自得圣宠，不然，皇帝老子怎么会将自己的姑娘嫁给他？所以呢，十之八九，这是皇帝老子的主意，齐国公他简在帝心，皇帝不好出面的事，他摸透了皇帝的脾胃，方才指使皇孙干的。”

    弘治皇帝老脸一红，朕……朕的主意？

    老汉道：“这说明了啥？说明了陛下垂怜咱们这些军汉哪，他早对兵部的那些贪官污吏不满了，先借齐国公之手，让皇孙去敲打他们，想来……很快就要借着此事，狠狠的清查兵部和各卫了。现在咱们永清左卫，都在传这件事，听说指挥和千户、百官们，都急了，害怕惹出事来。咱们这些军汉，往后，定是有好日子过了。”

    这难道……就是……方继藩脑子里转着，想到了一个词儿，田园键盘侠？还是原生态的，绿色无污染，这是键盘侠们的祖师爷啊。

    方继藩几乎要跪了。

    弘治皇帝却又沉默了。

    他本以为，皇孙这么一闹，是令皇家蒙羞的事，这小子，过于冲动，应该好好的磨一磨他的性子。

    可谁料到，这么一闹，竟闹出了这么个结果。

    看着这老汉面上洋溢着激动之色，那眼里，似乎发出了希望之光。

    “所以啊，咱们的皇上圣明，从前，谁管咱们死活啊，现在……皇上终究是看不下去了，咱们这些穷军汉们，有皇上的撑腰，有齐国公和皇孙，他们处处为咱们想着，咱们往后，还怕没有好日子过。昨夜子时的时候，千户所里的陈六，他的婆娘，生了个大胖小子，我老汉的媳妇跟着去接生的，这陈六，还仰慕皇帝和皇孙之德，给他儿子，取了个名，叫沐恩，陈沐恩，你瞧，这名儿好不好。”

    方继藩翘起大拇指：“还真巧了，当初我生儿子时，也想了一个名儿，叫爱国，只可惜……”

    他摇摇头，现在看来，这沐恩更高级一些啊。

    人群群众是创造力是无穷的。

    老汉歇了一会儿，却忙不迭的起来：“这……这……时候不早了，要收麦子呢，各位贵人，老汉只是随口胡说，哈哈……谢贵人赏的饼，不过老汉得去收麦子了。”

    说着，他回到田垄里，取了镰刀，用搭在肩头的毛巾擦了额上的汗，开始劳作。

    弘治皇帝站起来，沉默了片刻：“萧伴伴，去帮帮忙。”

    “陛下，奴婢没有镰刀啊。”萧敬看着那麦子，有点渗人。

    很多时候，跟着陛下微服私巡，看着这些劳苦大众，他心里是庆幸的，幸好自己的爹让自己来做太监了，割一刀，还是好的，至少不必……这一辈子如这些劳苦大众一般。

    可现在好了，奴婢太监都做了，还要去割麦子？那咱还割啥？

    弘治皇帝皱眉，阴沉着脸。

    萧敬吓了一跳，忙是硬着头皮道：“奴婢去找找，去找找。”

    忙是带着几个禁卫，匆匆去了，过一会儿，他寻了镰刀来，幽怨的看着坐在弘治皇帝一旁的方继藩，方继藩寻了蒲扇，优哉游哉的摇着扇子，他故意将风扇大一些，如此，他和弘治皇帝，都扇到了。

    萧敬却提着镰刀，带着几个禁卫，进了田里。

    方继藩道：“陛下，有时候真的羡慕萧公公，做啥都有模有样，就比如说这割麦子吧，瞧他这架势，还真能唬人。”

    弘治皇帝道：“少说一点风凉话。”

    “噢。”方继藩忙是点头道：“儿臣不敢了。”

    “来，来，来，谁再打一点水来，不，去寻几个瓜来，最好要冰镇的，陛下要吃！你们这些狗东西，愣在这里做啥，木桩子一样，看看吧，咱们陛下都要渴死了。”

