    北城国际机场。

    云清坐在咖啡店，轻抿了口咖啡，低头看腕表，倒计时：“3,2……”1还没出口。

    她就在人群里，看见了那抹熟悉的身影，唇角漾开一抹笑意。

    只见身材高挑热辣的年轻女人，大步流星地逆着人流往前走，栗色波浪大卷披散在脑后，晃动着嚣张的弧度。她戴着宽边墨镜遮住大半张脸，露出来高挺纤细的鼻骨和一张嚼着口香糖的红唇。

    整个人又飒又艳。

    突然，她步子顿了一下，涂着猩红丹蔻的食指勾下墨镜，直勾勾地盯着前方——一个光头男正猥琐地用手机偷拍着旁边熟睡女孩的裙底。

    女人轻吸了口气，拿起旁边垃圾桶上的空可乐罐，直接砸了过去。

    “啊！！”

    光头男惨叫一声被砸倒在地。

    “大庭广众之下偷拍人家姑娘裙底，不要脸的老东西！”钟离踩着高跟鞋杀了过去，瞥了眼被吓醒的姑娘，“小姑娘，去叫保安过来！”

    “臭娘们，关你什么事？！”光头男头被砸肿，恼羞成怒，“我看你是欠揍！”

    他气势汹汹地朝着钟离冲过去，钟离唇角微翘，锁住男人肥腻的手腕，一个利落的过肩摔，直接把人丢出三米远。

    周围已经有围观的人鼓掌叫好。

    钟离拨了拨额前的碎发，睨着地上的光头男，作势要上前，吓得光头男一哆嗦：“打人啦……这里有人打人啦！！快报警！”

    “欺软怕硬的垃圾，老娘今天就揍你了！”钟离挽起袖子还要上，被一只手拉住了。

    她不耐烦地扭过头，看清身后的人，原本偏冷的眉眼，立马冰雪消融，笑成了朵花，

    “清清宝贝~”她直接搂了上去，“人家想死你了！”

    云清见有人在录像，摘下帽子扣在钟离头上，拉着她快步往外走。

    “我说你这暴脾气，能不能改改？”走到没人的地方，云清才有些好笑无奈地开口。

    从小穿开裆裤一块儿玩的朋友，早几年两人就联系上了，半点没生分。

    钟离捋起袖子，余怒未消：“要不是你拉着我，我今天得把那个光头打成猪头。”

    云清揉了揉眉心：“你注意点，别被你哥找到。”

    提到那个人，钟离表情略变了变，冷嗤。

    “异父异母，他算我什么哥哥？那就是个禽兽！”她显然不想再继续这个话题，一拍脑门叫起来，“对了宝贝，谢浪让我给你带的东西我带回来了！”

    钟离从包里翻出一小瓶香水小样，还有一份分析资料。

    “这是云妍书参加调香师大赛的香水小样，我给你弄来了，还让工作室的人分析了成分。”

    云清只闻了闻那香水，眸光微凛，心里已经有数了。

    “这个香味，我小时候闻过。是我妈调制的。”

    钟离秀眉拧紧，拳头又痒了，“云妍书那个不要脸的东西，不止冒充你，居然还盗用姜阿姨的方子，别让我碰上她，否则我打得她满地爬！”

    “她得意不了多久，底子是虚的，爬得越高只会摔得越惨。”云清神色很平静，心中早有盘算，她将东西收好，冲钟离一笑，“辛苦你了。”

    钟离神秘兮兮地拖起她往前走。

    “真要谢我，就帮我个忙~”

    云清不明所以，被钟离拖到地下停车场，塞进了一辆红色奔驰大G里。

