    依旧是第一位。

    大道宗超音，十万三千！

    怎么会这样？

    左慈仙人的心中，顿时重重一跳，他感觉情况有些不对。

    这个大道宗到底是什么存在？

    是其他中千世界的顶尖势力？还是大千世界内的某些修仙门派？

    派出这样一个可怕的天才，修为究竟是在天仙以下，还是超出了妖魔志异秘境的掌控？

    其他所有人，也和左慈同样有类似怀疑。

    妖王宫的独角兕，毕月仙宫的花姥姥，魔窟的不少魔头，于吉、胡族巫祝等也都惊疑不定。

    几乎是瞬间击杀四五万，就算全部是孱弱的普通人类，也很难做到。

    更何况这妖魔志异秘境内，地仙境界妖魔和地仙境界以下妖魔鬼怪遍地都是，要想同时一瞬间击杀这么多，实力应该不是一般的强横。

    这应该不是什么天才，而是做出“大道宗秘境”这种惊世骇俗之事的大道宗，派出的一个超出了妖魔志异秘境限制的强者。

    这个强者，名为“超音”。

    众人得出的结论，都相差不多，对于那个神秘、强大的大道宗，都升起一股难言的感觉。

    大道宗，就像是一个魔咒，萦绕在他们心头。

    这么一个强大的存在，和妖魔志异秘境构建联系，和中千世界产生关系。

    无论是人类、妖怪还是魔窟，都不敢对此掉以轻心。

    毕竟，谁也不知道，这大道宗是友是敌。

    左慈回过神来，忽然有点怀疑地看向南华老仙——这老家伙，又是怎么回事？

    怎么别人都在惊讶之中，他看上去却是那么可怕？

    这可一点都不符合他传播“天书道法”，惑乱人世间、胆大妄为的性子。

    妖王宫的独角兕忽然开口：“魔窟对妖魔志异秘境了解甚多，更是掌控在手，对此事可有什么说法？”

    毕月仙宫的花姥姥，一头雪白头发盘在头上，脸皮沟壑不平如同老树皮，声音嘶哑：“我也正想请教，这大道宗，别人不知道，魔窟手掌秘境，应该知道吧？”

    魔窟的众魔头互相看看，有一个飞快去魔窟身处请示、询问。

    片刻后，这个魔头返回，说道：“秘境内共有十八处，如今已经被大道宗超音夷平两处。”

    “两处都是，全部被毁灭，一个不留。”

    “对方不知是什么来历，不知是什么目的。”

    “大魔主派五魔主全权负责此事，并请毕月仙宫、妖王宫一起联手，派出人手，前往秘境，去见那大道宗超音。”

    “好大的杀性！”独角兕挺直了雄壮身躯，粗大的臂膀微微晃动，“我也有几百年没有见过五魔主了，这一次能够联手行动，到也不错。”

    “正要看看那大道宗到底是什么身份！”

    说完之后，独角兕看向毕月仙宫花姥姥，那传话的魔头，也看向花姥姥，等待毕月仙宫的态度。

    花姥姥说道：“这件事，我倒是有点不想插手。”

    “这秘境之中的事情，平时跟我们毕月仙宫，以及人类各方势力都没有太大关系。”

    “这时候里面有变化，反而想起我们来了，是不是利用的太过明显？”

    她话音落下，独角兕和魔头们脸色都是一沉。

    独角兕说道：“这秘境的事情，无非就是强者居之。”

    “你们人类生性浮躁，沉迷于人类王朝、武将技能之类事情，远不如妖怪、魔窟修行的时间长。”

    “本来也没有资格对秘境的归属，安排说三道四——”

    花姥姥冷笑，声音嘶哑：“正是如此！”

    “既然我们平时就没有资格对这些事情说三道四，如今又何必叫上我们？”

    “你——”

    独角兕大怒，低吼一声，声震四野，似乎立刻就要翻脸。

    花姥姥抬起手来，不屑地笑了一声，也似乎丝毫不惧。

    双方似乎立刻就要打起来。

    就在这时候，一道清脆声音在花姥姥身边响起：“花姥姥，年纪越大，脾气越爆，这些年，你们人类的修身养性，看来是一点作用也没有啊。”

    “不过，也难怪你生气。”

    “你们人类就没有几个成器的，一个个都想着用文臣武将技，沉迷于人仙、地仙境界的小把戏，听说大部分还都不到人仙，哈哈哈哈……”

    花姥姥身上的法力排开周围，一朵好像是幻觉又好像是真实的粉红花朵，从她的身体一侧绽放开来。

    从花朵正中的花蕊中，伸出一条洁白的手臂。

    随后又有几朵花盛开，分别伸出另一条手臂和两条腿。

    几朵花慢悠悠地归为一簇花，洁白的手臂伸出来，抓着这一簇花按在头发上，然后浑身披上了粉红衣衫，仿佛自己就是那花中走出来的仙子。

    花姥姥不动声色，看着这魅惑人心的一幕发生在眼前。

    其他妖怪、人类、魔头也大多低下头或转过目光。

    左慈也是双眼眯起，完好的眼睛和青色的眼睛一样眯起来，尽可能忽视第五魔主的魅惑魔功。

    若是修为太低的人类修士，一旦中了第五魔主的魅惑魔功，就可能一发不可收拾，最后脱阳而死。

    应对第五魔主魅惑魔功的办法，最好就是视而不见、听而不闻，可惜因为第五魔主的实力是整个中千世界最顶尖的一批，几乎是没有几个人可以做到这种程度。

    就像是左慈、南华老仙、于吉等平时对人世间的影响，的确是跟神仙一样。

    在第五魔主、花姥姥这种级别的强者面前，他们却又差了不止一个层次。

    “看来我们的确是话不投机，连半句都嫌多。”

    花姥姥说道。

    “虽然如此，毕月仙宫难道就不想知道大道宗的情况吗？”

    第五魔主轻笑着，声音清脆的像是风铃，她的双眸明亮如同溪水，似乎一不小心就会化作最美的风景消散。

    因此，难免让人看了还想再看，不忍心错过这美丽的佳人。

    “知道也好，不知道也好，区别都不是太大。”

    花姥姥嘶哑的声音，和第五魔主美妙的声音，似乎像是两个极端。

    “若是你们阻挡不了的敌人，毕月仙宫也很难挡得住。”

    “若是你们挡得住，毕月仙宫也就不用操心太多了。”

    第五魔主笑吟吟地说道：“话是这么说，但如果，对方和我们是敌人，和你们人类、毕月仙宫不是呢？”

    “你们毕月仙宫，不参与，真的好吗？”

    花姥姥的脸色终于微微一变：“我们毕月仙宫，似乎已经很久没有和魔窟、妖王宫作对了吧？”

    “是啊，但是我们都知道，你们难免会心有不甘。”

    第五魔主用最甜美的声音，说着最危险的诛心言语：“既然心有不甘，就应该抓住所有机会，该做的事情就去做。”

    “万一，你们毕月仙宫，就把我们这些妖魔鬼怪全杀掉了，岂不是好？”

    “你说是不是？”

    花姥姥沉默下去。

    最后说道：“第五魔主说出这种话，着实令我意想不到。”

    “看来，我们毕月仙宫更是不能参与这件事情，由你们两家去做了。”

    第五魔主迈着脚步，来到花姥姥面前，大眼睛盯着她：“这样，好吗？”

    “花姥姥，你说不定，会错过一个令你们毕月仙宫翻身的大好机会。”

    “将来后悔了，可怎么办是好……呀？”

    她的语气很认真，众魔头和独角兕却不由地发出一阵爆笑声音。

    胡族巫祝、于吉面上表情不变，似乎听不懂这种笑话。

    南华老仙勉强跟着抽动嘴角和脸颊，似乎也是被逗笑了——作为妖怪，他应该有这样的立场。

    若不是知道第五魔主、独角兕等强者，都是映照周遭，风吹草动一切细节都了然在心，南华老仙甚至没心情发出这样的笑容。

    大道宗，好像的确是人类的强者，天然就和妖怪、魔头们不对付。

    若是被妖王宫、魔窟知道，这个麻烦是南华老仙引来的。

    真的会“求生不得，求死不能”！

    我最初贪心，找毕月仙宫的转世之人做什么——我她妈就是个蠢猪！

    南华老仙是真的恨不能掐死当初的自己，从遇上萤草那时候开始，顺便把萤草这个转世的毕月仙宫侍女也最好顺便掐死。

    不就没有如今的事情了吗？

    第五魔主的调侃，嘲讽，妖怪魔头们的哄笑，花姥姥无动于衷。

    身边几个随从都气的涨红了脸。

    左慈的双眼几乎眯成了线，遮掩住心中的强烈波动与翻涌。

    我人类，是万物之灵长！

    不是你们这些妖魔鬼怪可以相比！

    然而，这话却没有办法说出来，就像是花姥姥也只能承受这些嘲笑和调侃。

    “走了。”

    花姥姥说了一声，率领随从而去。

    左慈等一些人类修士跟在后方，借着毕月仙宫的庇护离去，否则他们很可能被此处的妖魔斩杀，成为他们的美餐。

    当毕月仙宫等众人离去后，第五魔主才看向独角兕：“事不宜迟，我们两个便进入秘境吧，找到那个大道宗超音，看看他们到底要做什么。”

    “这个名字，似乎是人类的宗门……”独角兕提醒道。

    “我知道，花姥姥也知道。”第五魔主轻笑说道，“花姥姥更知道，我是不可能让她进入秘境，接触大道宗的人；所以我们之前的话，也就是说来听听。”

    独角兕做出恍然样子：“你们的心思真多，我一点都没有听出来！”

    第五魔主笑了笑，没有点破。

    到了他们这个修为程度，三花聚顶，五气朝元，诸般智慧灵性实在超出寻常修士太多。

    没有道理第五魔主和花姥姥能够想到，独角兕却想不到。

    这位妖王宫来的妖王，也是在装糊涂呢。

    大道宗超音是个实力超强的个体，因此寻常手下并没有任何意义，第五魔主和独角兕两个稍作准备商量，便利用对秘境的掌控，进入到妖魔志异秘境之中。

    不到半个时辰，第五魔主和独角兕来到郭北县城的废墟上空，望着下方的深坑，被摧毁的一切，缓缓散去的蘑菇云，互相看了一眼。

    “这似乎不是一般的法术。”独角兕说道。

    “如果说，有一个天仙境界的修士，或者顶尖的法器，在这里不惜一切自爆，是不是能达到这样的程度？”

    第五魔主看着下方的深坑，神情有些疑惑。

    “不好相提并论，可能差不多。”独角兕说道，“也就是说，大道宗超音，论起来实力可能在太乙散仙或太乙真仙……考虑到他能对抗秘境的规则，应该至少是太乙真仙。”

    “法力、灵气的残留呢？”

    第五魔主又问道。

    独角兕摇摇头，也感觉不好理解。

    只感觉到此处残留的威力，法力调用、灵气运转的残留痕迹去并为感知到。

    这毫无疑问是不太正常的。

    这个大道宗，怎么尽是这种不同寻常的手段？

    考虑到“大道宗秘境”曾经横过天空的异常表现，第五魔主和独角兕也不敢小瞧对方。

    “除此之外，如果像是我们这样，压过了妖魔志异秘境的规则或者掌控了妖魔志异秘境规则，大道宗超音是不应该上榜的。”

    第五魔主又说出另外一个令人疑惑的问题。

    这个大道宗超音，究竟是用什么手段，又能够上榜，又能够大规模击杀秘境内的目标？

    “总不会是，这个大道宗超音真的实力在天仙境界以下，可以爆发出秘术，将一个地方夷为平地？”

    独角兕说完之后，自己也是摇头。

    即便是天仙境界的修士、妖魔自爆，威力也不一定比得上这里，天仙境界以下，是不可能拥有这种攻击威力与范围的。

    而且，这种秘术，还能几天之内，接连使用第二次。

    那更加是不可能的。

    “这地方没有生灵、妖魔存在的气息。”

    “我们去金山县再看看。”

    第五魔主和独角兕向着金山县方向而去，不久之后，端详金山县城废墟后，第五魔主和独角兕两人开始在附近搜寻。

    第一个被大道宗超音毁灭的就是金山县城，这应该意味着，大道宗进入妖魔志异秘境的门，就在这附近不远处。

    只要找到这个出入秘境的门，就可以开始小心探索，知道大道宗究竟是什么样的存在。

