
　　李燕的话让其他三人愣了下。

　　“我们这么算计纪桃桃会不会不太好？”袁菲菲迟疑道。

　　黄英点头道：“她人瞧着还不错，至少比我想象的还要真诚直白和坦率。”

　　“其实我们也不算是在算计她，只是她和陈明珊结的梁子太大了，哪怕，她不想和陈明珊斗，陈明珊也不会放过她，就像她自己说的，她想和陈明珊斗很简单，陈明珊也很难对她造成实际影响，但我们……我们现在就处在风口浪尖上，陈明珊只要稍稍动下手脚就足以让我们伤筋动骨，菲菲的事就是最好的例子，最重要的是我觉得纪桃桃不会介意，不然，她犯不着在我们临走时提醒我们。”张娜略有所思道。

　　她和李燕属于话不多，但心思多的人。

　　黄英和袁菲菲性子要耿直一些。

　　人也比较单纯没心机。

　　四人从小一起长大也一直都在一个班上学。ŴŴŴ.23sk.com

　　感情非常好。

　　当初张娜和李燕就不同意袁菲菲将陈明珊拉入她们的小集体里面来，她们根本就不相信陈明珊会有所改变，偏偏袁菲菲非常的相信陈明珊，甚至不惜和她们吵架。

　　黄英也帮着陈明珊说好话。

　　两人没撤只能妥协。

　　好在之后的解除陈明珊并没露出什么可疑和令她们不喜的地方，她们慢慢的就放松了警惕，哪知道……如今出了这事她们再去说这些也都晚了，何况，袁菲菲受的伤最重。四人从傅家出来以后便去了警局报案。傅渊森也在她们走后提醒纪桃桃道：“你最后的时候不该说那些话的，那是她们和陈明珊之间的事，你瞎插什么话，你好心她们可不一定对你有好心！”“无所谓呀！”纪桃桃不以为然道。

　　“我只是不忍心看到那么如花似玉的姑娘早早的就走上歪路，或许她们有些见不得人的小心思，对我也有那么一丢丢的恶意，但她们本质上并不坏，医者不仅可以医患者肉.体上的毛病也能医她们心领和思想上的病，我今天高兴又瞧她们顺眼便多嘴提醒了她们一句，至于她们要不要听，听后会怎么做是她们的事，我不在意也不会放在心上。”

　　“哪怕她们利用你？”

　　“她们有什么可以利用我的地方？难道我会因为她们就去和陈明珊斗得你死我活吗？如果真有那么一天，我也绝不是因为她们才和陈明珊斗得你死我活的，所以你说的利用从何而来？”

　　面对她的反问，傅渊森长叹口气道：“你呀！”

　　他都不知道该说她善良还是大度还是心大？

　　只要她不开口，那四人绝对和陈明珊斗得你死我活，哪怕，她们不会对陈明珊造成太大的伤害，至少她们能给陈明珊造成一定的困扰，让她没有多余的精力放在纪桃桃身上。

　　他相信纪桃桃也一定知道这一点。

　　可她还是出言制止了。

　　“我们学中医玄学的讲究一个因果，她们的因是因我而起，果自然也得在我这里结束，放心，我心里有数。”

　　她们做妖精很多时候都是靠直接来做事。

　　纪桃桃的直觉告诉她，她应该这么做，她也就这么做了，至于为什么这么做，这么做对她会造成什么样的后果并不是她该考虑的，她只知道她不这么做日后肯定会后悔。

　　她不想后悔，只能让自己吃点无关紧要的小亏。

　　第二天她和傅渊森就听说黄英她们离开大院后直接去警局报警了，对此，纪桃桃意外又好像没那么意外，但不管怎么样她都必须承认黄英她们这一步走得很妙。

　　外界对她们报警这个事怎么想纯看他们怎么想。

　　她们可以理解成黄英她们四姐妹和纪桃桃闹翻后一怒之下去报的警也可以理解成是纪桃桃让她们去报的警，显然多数人都相信了第一种说话。

　　不管是黄英她们四姐妹还是纪桃桃本人都没对这件事做出任何回应。

　　这也让外界越发相信黄英她们是在和纪桃桃谈判失败后去报的警。

　　她们想要拿鸡蛋碰石头。

　　黄英她们报警后就一直在等纪桃桃这边的反应。

　　如果她不想背下这个锅完全可以出面澄清，一旦她出面澄清，她们也会出面澄清这个事。

　　她们等呀等。

　　一天，两天，三天……外面都已经传得沸沸扬扬了。

　　但纪桃桃这边始终没有动静。

　　“你们说纪桃桃现在到底知道这事还是不知道这事？”袁菲菲问。

　　张娜道：“你说呢？”

　　“即便她不知道，傅爷也不可能不知道，既然傅爷知道了，她自然也会知道，不然，她是怎么知道村姑那事的？”李燕心情复杂道。

　　“所以我们赌对了？”黄英一脸惊喜。

　　李燕点头道：“应该是，所以我们现在应该好好想想之后到底要怎么样去对付陈明珊，争取一击毙命，必要的时候还能帮纪桃桃一把，以还她这次帮我们背锅的人情，虽说傅爷挺厉害的，但再厉害的人也有遗漏的时候，只要我们有心就一定能够寻到帮她的帮忙，何况，帮她就是帮我们自己。”

　　“将错就错，取得陈明珊的信任，让她相信我们是真的很恨纪桃桃，特别是菲菲，恨她入骨！”张娜沉声道。

　　“这是我目前能够想到的最好的办法，同样也是最危险的办法，如果我猜得没错的话，陈明珊这会应该也在琢磨纪桃桃到底有没有告诉我们真相，我们先按兵不动，等她动了我们再动也不迟。”

　　“我恐怕没办法将就就错，我这段时间过得实在是太惨了，要不是你们阻止，我一早就冲去找陈明珊对峙了，你们说的道理我都懂，可我做不到，真的做不到，我……”袁菲菲说着说着就哭了起来。

　　出事前她被家里人千娇万宠，出事后她便成了家族的罪人，不仅是父母，就连哥哥姐姐也都对她充满了怨言，更别说她们袁家的那些堂哥堂姐堂妹什么的了。

　　“他们所有人都怪我，指责我，怨恨我，觉得是我阻挡了他们的大好前程和姻缘，每一个见到我的人都对我恶语相向，甚至他们还想将给我卖给一个五十多岁的老鳏夫……”

　　ps：谢谢隔壁仙女和Lie的打赏，今天忙了一天，先更四千，差的之后再补~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第473章免费阅读。https://xs.23sk.com 