    人生有时候就是这样，事到临头了，即便你知道再进行下去可能会有风险，还是不得不狠下心来去拼他一把。

    因为到了这个关头，已经没有退却的余地了。

    现在武慎就面临这个处境，这个时候他心里也很清楚，即便强攻下棣州，对于静塞军以及整个范阳集团来说，也是得不偿失，但是让他就这样灰溜溜的撤走，他实在是不甘心。

    一方面是他不清楚北边的章衍到底是个什么情况，假如北边战事顺利，章衍正在夺取幽州，而他却在一个小小的棣州吃瘪，那么接下来整个静塞军都要在恒阳军面前抬不起头，他这个静塞军将军，以后也要矮章衍一头。

    更重要的是，这一次他们两个人的战果，会直接影响以后他们在范阳集团之中的地位，毕竟范阳集团所有人都知道，用不了多久，自家的大将军就会登基称帝，他们这些人个个都是开国的功臣。

    一旦战事失利，他在新朝的地位就会十分尴尬，而且以康东平有些薄凉的性子，他武慎甚至可能会因此获罪！

    这个时候，不得不把自己的筹码全部押上去了！

    咬着牙拿下棣州，将那些不知道从什么地方来的新式武器弄回长安去交给自家的义父，那么他还算戴罪立功，如果这些新武器对范阳有用，他可能还会因此受到嘉奖！

    想到这里，武慎双目之中已经满是血丝，他长长的吐出了一口气，尽量让自己冷静下来，然后缓缓说道：“传我将令，让壬癸二营留下固守本营，乙字营以及己庚辛三营，立刻点齐兵马，本将亲自带着他们冲阵！”

    范阳军的九个军，在西进的过程中都是扩军过的，像是静塞军的天干十营，只有前四营是精锐，后面的几个营是以新兵居多，而排位最后的壬癸二营，基本上就全是西进过程中征募的新兵，战斗力与前四营不可同日而语。

    如今，整个静塞军十个营，武慎已经一口气拿出了八个，基本上这就是他静塞军的全部家底。

    说句毫不客气的话，如果这八个营一齐上还是拿不下棣州，那再加那两个新兵营多半也是于事无补。

    静塞军军事素质不低，随着武慎的一声令下，整个大营立刻动了起来，只用了半个时辰多一些的时间，四个营的将士就全部集结在了武慎身后。

    这位静塞军将军，领着这四个营，先是开到了棣州城下的一箭之地以外，然后他住马不前，现在原地静静的看着眼前的棣州城。

    此时，棣州城的城墙上，仍旧有一些火器营的将士不住的往下投掷陶罐，但是投掷陶罐的频率相比先前，已经少上太多，之前城墙上都是几十个陶罐一起往下扔，而这个时候就每次就只有两三个陶罐扔下来。

    而且因为被陶罐炸了整整半天，这些静塞军的精锐面对这些陶罐也多少有了一些经验，他们手持盾牌，一旦有陶罐扔在身边，便把盾牌挡在身前，然后直接卧倒在地。

    这样一来，最多就是被陶片划出皮肉伤，不太可能伤到性命。

    其他没有盾牌的人，也都跟着有样学样，碰到身边有陶罐，便直接扑倒在地上，这样一来，只要陶罐不是离得特别近，便最多是背后受一些皮肉伤，不至于伤及性命。

    而武慎，至始至终就在棣州守军的攻击范围之外，冷冷的观望着城上城下的局势。

    在城下陷入苦战的四个营，数次派人到武慎面前求援，都被这位冷面将军直接拒绝，他目不转睛的看着棣州的城楼上，不知道在看些什么。

    而此时，棣州城楼上，也有一个身着铁甲的年轻人，正在城楼上观看局势，这会儿两个人的距离只有几百步远，已经可以依稀看到对方的身影。

    城楼上的林昭，看了看远处已经靠近，但是并没有直接攻城的静塞军援军，微微皱眉。

    “到了这个时候，这个武慎依然在观望，真是沉得住气啊。”

    林总管眯着眼睛，想要把远处的武慎看得更清楚一些，但是因为常年读书，他有些近视，再加上距离远，还是只能看到一个模糊的影子。

    林总管挥了挥手，对着身边跟着的赵成说道：“去知会赵将军，让他停了火铳，只往城下扔陶罐，扔的陶罐再少一些，速度再慢一些。”

    赵成跟赵歇都是南阳郡赵家寨里出来的，论关系赵歇是赵成的同辈大哥，听到了林昭的话之后，赵成立刻低头，急匆匆的朝着正在指挥战事的兄长跑去。

    很快，城墙上的守军就按照林昭的意志，火铳手停止了进攻，扔下城楼额的陶罐也慢慢减少，只偶尔往下扔一两个。

    即便如此，几百步开外的武慎仍然不为所动。

    城下的四个营，压力大减的情况下，也慢慢恢复了攻势，渐渐的又有云梯搭在棣州的城墙上。

    直到这个时候，距离棣州城墙只有几百步的武慎终于忍耐不住了。

    他勒马上前，看向棣州的目光极为凶狠，只听他恶狠狠一声怒吼，声音如同一只痩虎。

    “兄弟们，敌人雷火已尽，随我冲杀过去！”

    “本将领乙字营，己字营攻棣州北门，庚辛二营分别攻棣州的东西二门！”

    “天黑之前，务必给老子拿下棣州！”

    在此之前，因为需要集中优势兵力，因此静塞军都是主攻棣州北门一面城墙，想要速战速决，而这个时候武慎已经发现了不能只攻一面城墙，需要同时进攻数门，分散这些棣州守军的战力！

    毕竟现在敌人的火器已经差不多“耗尽”了，此时即便北门仍有火器，东西二门肯定是不会有火器了！

    武慎一声令下，他麾下四个营立刻开始行动，一个完整的己字营还有只剩下大半的乙字营跟在他身后，直扑北门支援，而另外两个营则是分兵两处，扑向棣州的东西两个门。

    四个营每个营都有两千多个人，加在一起足足有一万出头，一起扑向棣州的场面浩浩荡荡，极为壮观，给人一种极其强烈的压迫感。

    城楼上的林昭，远远的只看见一条黑线，朝着自家城池涌来。

    这个时候，换作是裴俭在这里，估计都要打几个哆嗦。

    而林大总管，则是咧嘴一笑，露出了自己的大白牙，笑容无比灿烂。

    他回头看向自己的亲卫赵成，微笑道：“大鱼还是没有忍住，上钩了。”

    “给本总管搬个火药桶来！”

    林昭笑容收敛，看向那些慢慢靠近的静塞军，目光凶狠。

    “本总管要亲自炸鱼了！”

