
　　根据杨奇之前所言，这可是武帝境的修行者，堂堂一位武帝境的修行者，让无数荒域生灵仰望的存在，竟然就这样，直接被杨奇在瞬间悄无声息的斩杀了？

　　虽然知道杨奇能够以灵魂手段让那武帝境的修行者失去意识，实力必然是远在对方之上，可眼前的一幕，依旧是让莫冲受到了极大的冲击。

　　毕竟，那可是武帝境的强者，就这样身死了？

　　若是莫冲知道杨奇的实力，或许就不会奇怪了，对于现在的杨奇而言，别说是区区五星武帝层次的修行者，就算是七星武帝层次的修行者，也能随手便可斩杀。

　　毕竟杨奇真实的实力和手段，可是堪比九星武帝后期的存在，根本不是寻常七星武帝层次的修行者能够相提并论的。

　　斩杀掉那五星武帝修行者之后，杨奇直接让暗甲虫将对方的尸骸吞噬，将对方残留的宝物收取起来，接着才是看向了身前的莫冲一行人，“本帝送你们前往紫辰大陆。”

　　“有劳前辈。”莫冲等人连忙感激道。

　　莫冲虽然有了在无尽宇宙生存的能力，也能穿梭时空赶路，但以他现在的实力，自己穿梭时空赶路，倒是没有什么其问题，可要是携带其他修行者，就有些力不从心了，更别说队伍之中不乏一些连武王境都不是修行者。

　　这些修行者不但无法在无尽宇宙之中生存，更为重要的是，穿梭时空还得分出部分心力和元力护住对方，对莫冲的消耗也会十分大。

　　如果只是靠着莫冲等人自己，从这附近星域赶回紫辰大陆，怕是要耗费不少的时间，如今有了杨奇的帮助，可就简单得多了。

　　哗~

　　杨奇手中一动，直接撕裂身前的虚空，旋即护住莫冲等人，穿梭时空，朝着紫辰大陆赶去。莫冲虽然已经能够穿梭时空赶路，但武帝境撕裂的时空，以他的实力，还无法承受得住，只能由杨奇护住。

　　就在杨奇一路穿梭时空，朝着紫辰大陆赶去的时候，虚空深处，一处昏暗的大殿之中，几名修行者正在商议着什么，一位身着华服的修行者，突然来到了大殿之中。

　　来人看着身前的几名修行者，面色凝重的说道，“刚刚接到消息，蒋垣道友陨落了。”

　　什么？

　　听到此话，大殿内的修行者脸色不由一变，作为这次队伍的首领，他们对于蒋垣的实力自然是了解的，那可是五星武帝层次的修行者！

　　“荒域之中，连高阶武皇都难以见到，那太禾大帝又要坐镇地球，根本不可能分身来对付我们。”一名华服男子眉头一挑，接着继续道，“蒋垣道友的陨落，应该和地球一脉没有什么太大的关系。”

　　不是华服男子看不起地球一脉的修行者，整个地球一脉的修行者之中，也就只有杨奇和无始大帝能够拿得出手而已。只可惜，这两人似乎都在特殊的遗迹之中寻找机缘，暂时无法返回荒域，自然也就不可能对杨奇出手。

　　关于杨奇回到无尽宇宙的事情，知道的修行者实在太少了，而这些知道的修行者，都是地球一脉这边的存在，自然不可能主动暴露杨奇的情报。

　　因为情报的不对称，华服男子自然也就没有将蒋垣的死，联系到地球一脉，甚至是杨奇的身上。

　　听到华服男子的话，一旁的几名修行者不禁点了点头，别说是地球一脉，就是整个荒域的土著之中，想要找出能够斩杀蒋垣的修行者都是难事。

　　更为可怕的是，蒋垣就这样悄无声息的陨落了，要知道他们手里的传信令符，能够传信的范围，比起寻常的传信令符更远。如果蒋垣遇到了无法抵御的危险，肯定会向他们求救，但他们现在收到的消息，却是蒋垣陨落的消息。

　　这说明什么？ŴŴŴ.23sk.com

　　这说明蒋垣的对手实力远在他之上，让他完全没有反抗之力，甚至俩你传信求救，传递情报出来都不可能。

　　想要做到这一点，唯有高阶武帝层次的修行者，才有可能做到，也就是说，斩杀蒋垣的修行者，乃是高阶武帝层次的修行者。

　　至于说华服男子这边，是如何得知蒋垣身死的，其实并不是什么难事，因为不知道杨奇和无始大帝什么时候会回来，会不会对他们动手，所以万象圣主两人这次派遣出来的修行者，都是留下了魂牌的。

　　一旦修行者陨落，只要不是在什么特殊的地方，魂牌便可第一时间有所反应，一旦魂牌破碎，也就意味着修行者已经陨落。

　　很明显华服男子这边知道蒋垣陨落，便是因为对方留在聚集点的魂牌破碎了，因为那前来汇报的修行者，就是看守魂牌的修行者。

　　“如果不是地球一脉的修行者，那就只剩下一种可能了！”一名魁梧男子眼眸深处闪过一抹精芒，旋即嘴里沉声道，“不朽圣殿！”

　　这次盯上地球一脉的修行势力，远不止已一个，暗中出手的，也不只是万象圣主和玄苍圣主两人，还有其他的修行势力，其中就包括不朽圣殿。在诸多的修行势力之中，不朽圣殿也是出手最没有顾忌的，其他修行势力的修行者即便是碰到，也未必会起冲突，但如果是不朽圣殿的修行者，一旦遭遇说不定会杀人灭口。

　　毕竟不朽圣殿在无尽宇宙之中，可是被源圣教悬赏通缉的修行势力，如果被人察觉到身份，杀人灭口实在是再寻常不过。

　　华服男子眼中闪闪过一抹精芒，嘴里冷冷一笑道，“不朽圣殿！”

　　别人怕了不朽圣殿，他们这些异宇宙之主麾下的修行者，可不会怕了不朽圣殿，何况这次他们更是奉了异宇宙之主的命令前来。现在不朽圣殿杀害他们这边的修行者，等于是打脸他们背后的异宇宙之主，华服男子自然不会就此算了。

　　“立刻联系其他几个势力，将不朽圣殿暗中出手事情散布出去，虽然大家的目标有些冲突，不过不朽圣殿，却是我们共同的敌人。”华服男子嘴里沉声道。

　　不朽圣殿行事无忌，所以相比起其他修行势力，派遣出来的修行者更多，单靠着他们这些修行者，未必能够奈何得不朽圣殿，还得联合其他修行势力才行！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千两百二十八章 意外的误会免费阅读。https://xs.23sk.com 