    喻楚以为他要什么，少年却再次俯身碰了碰她的唇，才抬起一对海神宝石般的密蓝眸子，轻轻退后。

    “我想和你住一起。”他。

    “……”喻楚简直要给这人跪了。

    ——哪里是不懂得和女生相处，他在这方面，简直耿直到了一定地步。

    如果不是她有多个位面的记忆，指不定要觉得这家伙是骗『色』的。

    不过等等……

    喻楚看了眼那人极致的美貌，他一对密蓝典雅的眸子正盯着她，高挺笔直的鼻梁下，唇瓣纤薄绯红。

    ……这『色』，好像也用不着骗谁。

    见她神『色』古怪没有回答，韶黎抬眸盯了她一会儿，修长手指牵了牵她衣袖，似乎并不觉得自己的提议很突兀，反而认真严肃地重复问了一遍：

    “可不可以住一起？”

    “……”

    苍，大地，圣母玛利亚啊。有位面记忆的喻楚发现自己拒绝不了他。

    她来位面就是找他的，这人又好像很开心地把自己往她面前送……

    她叹口气，点头：“好。”

    开学后就读大学了，正好申请一下不住宿。只不过平时出行需要谨慎，毕竟这家伙是miu的门面担当……

    “你经纪人不会禁止你恋爱么？”她随口问。

    ——而且还直接同居。

    偶像团体对这个都很严格吧。

    她询问地看向少年。

    韶黎本来不会在意这些，但听到她问经纪人，miu四个人过的担心一瞬间浮现在脑海里，他漂亮的唇线下意识微绷，随即才摇头道：

    “……不用管他们。”

    他眨巴了一下密蓝眼眸，唇角微微勾起笑意，压低的声音有一丝慵懒，声道：“只要我们两个就好了。”

    他一眨不眨地盯着女孩。

    喻楚对上他的眼睛，细碎的深蓝漂亮，她试探道：“现在不公开吧。”

    韶黎盯着她，“为什么？”

    “……”喻楚眨眨眼，慢慢教育这个傻x，“你的粉丝会杀我的。等我把我的事情做完吧……我现在正在准备学业，空闲时间暂时不多。”

    “……哦。”少年抿唇点头。

    “……”

    哎。还是这么乖。搞得喻楚都要觉得自己周密的计划是对他不负责了。

    她叹口气，又问：“你想吃什么？我去超市买点东西。”

    少年不动声『色』地看了眼她的唇，虽然觉得吃她就好了，但是还是克制地移开视线，眨眼道：“什么都好。”

    喻楚点零头，便准备出门买菜，韶黎送她到门口，最终还是抿唇拿来外套：“我和你一起去。”

    喻楚好笑地看着他戴上帽子和口罩，碎发都掩盖在宽大的帽檐里，密蓝眼睛隐在阴影郑

    远看过去，只是个身形修长漂亮的男生，加上有女生在身边的话，粉丝们倒是不可能联想到miu韶黎身上。

    两人一起出门来到超剩

    喻楚滑来一个购物车，塞给身后的人推着，然后拉他到买菜区，挑挑选选，放进推车里。

    买了一些菜，经过品牌展区时，miu的人形立牌十分显眼，喻楚忍不住笑了笑，回头看向少年。

