    ‘砰！’

    炮火的光亮，照亮了这片大地的天空。

    无数的弹药在机炮的旋转之下倾泻而出，一枚接一枚的导弹伴随着火光喷涌而起，它们以天空的黑色的事物为目标，在空中亮起了绚丽的烟火。

    但是，这些烟火，还不足以击退天空的黑暗……

    原本，这里已经几乎变成了一片和平的地方……那些聚集而来的信徒大部分都被解决，而剩下的也都散去，扩散在世界各处的信徒也没有再向这里聚集。

    再加上黑金属城也没什么动静，原本一切都处于平静之时，黑金属城的上空突然出现了异变……

    ……数千秒之前……

    巨大的方形战舰突然出现在了天空，伴随着它一同出现的，还有无数的小型物体，这些物体形状各异，像是金属的碎片，但却能以极快的速度移动。

    它们就像是虫群，围绕在巨大的战舰周围高速飞行着。

    “那些……究竟是什么？”“不知道，但绝不是好东西。”

    在封锁墙上的虚民看着远处的天空，天上的异样让它们不由的感到了恐惧，而在墙下的队长们，则早就开始准备了。

    “所有民员注意！对方出现异样，全体准备战斗，各就各位，全体准备战斗！”

    在队长们的指挥下，操作手们迅速地爬上了位于墙上的炮台，而在墙下的虚民也钻入了战车和飞行器之中，大量的士兵则爬上了封锁墙，举起武器瞄准了那被染黑的天空。

    出现的黑金属已经越来越多，它们现在就如龙卷风一般，围绕着整个黑金属城的上空飞行。

    “那里是……”突然，有一个士兵发现，这黑色的龙卷风出现了异样。

    有一些黑色的碎片，脱离了龙卷的行列，并向外围在墙上的虚民的方向飞去……

    队长在墙上第一时间看到了这个情况，它连忙对旁边的虚民说道：“它们过来了！攻击，把它们射下来！”

    ‘砰！’在一声炮响之下，第一个冲过来的碎片顿时身影一晃，它被击中了，它随之便极速旋转着从空中坠落而下，撞进了封锁墙下的城市废墟。

    而在它撞在地面上的那一瞬间……

    在黑金属城上……那巨大的黑色龙卷风散开了。

    无数的黑金属碎片，就如同扑出去的黑色浪潮，冲向了周围的封锁墙。

    “它们来了！射击！”在这一刻，一阵响亮的声音回响在所有虚民之间，虽然双手颤抖，但这些训练有素的士兵毫不犹豫地扣下或按下了射击的开关。

    弹幕之雨，在这一刻笼罩了整片天空……

    冲在最前方的金属碎片瞬间就被无数攻击击中，它们从空中俯冲而下，撞进了废墟中，或者封锁墙下。

    但也有些撞在了墙上……

    ‘轰！’剧烈的冲击伴随着虚民的尖叫声响起，一群在墙上射击的虚民士兵在被冲击震飞了出去。

    ‘轰！’在下一秒，一架在墙上疯狂射击的机炮也被碎片击中，整个机炮顿时在轰鸣中化成了粉末。

    黑金属碎片，只是形状像碎片而已，它们的大小都有十米以上，只要坠毁在虚民的群体之中，就能造成巨大的伤害……

    “注意别让它们落在这里！”队长们一边用尽全力指挥着，自己也在操作着巨大的机炮作战，在倾泻的火力之下，数之不尽的黑色碎片不停地从空中轰然坠落，它们大部分都落在了城市废墟之中，但那些在火力网里的脱逃者已经飞到了封锁墙上空。

    等待着它们的，是一种名为‘突刺’的小型导弹。

    虚民基地中的自动防御系统已经启动，小型的导弹像是烟花般冲上天空，击中了那些飞到基地上空的黑金属碎片。

    被击中的碎片晃了一下，并没有被炸碎，但却旋转着从空中坠落了下来。

    ‘轰！’一块碎片砸进了虚民的营地之中，下面的一处帐篷瞬间连带里面正在向将军报告的虚民一同都被碾在了底下……

    但这只是第一个。

    很快，更多的碎片从空中坠落，砸在了虚民之中。

    ‘轰！’在坠落的碎块之下，虚民们只能逃散躲藏，火力的减弱导致更多的碎片飞了进来，这些东西不停地坠落而下，虚民的基地在转瞬之间就插满了黑色的碎片，虚民的防线也开始迅速地崩溃。

    “关掉那些自动防御系统！”某个声音在通告之中响了起来。

    在防御系统关闭之后，天空的碎片已经不再坠落，这时，虚民们才意识到这个问题。

    这些碎片本身并不会攻击，目前部队所受到的伤害，全都是因为虚民击落它们，它们才会掉进虚民的营地之中。

    在了解之后，虚民们迅速展开对策，在下面营地的部队迅速散开，并且由空军来击落到处飞散的碎片，尽量让它们落在不会波及友军的地方。

    这场战争持续了近千秒，虽然虚民的部队有所损失，但是天空的碎片已经在它们疯狂的火力之下几乎全都消失，曾被黑色遮蔽的天空总算再次露出了光芒。

    “现在是进攻的好时机！”

    各处的队长趁着这个机会发布了进攻的命令，封锁的墙壁缓缓地打开，虚民的部队驶向了战场之中。

    庞大的战车在废墟上开道，虚民的士兵部队也紧随在后，有了上次的教训之后，它们这次的行动谨慎的多。

    但是，虚民的想法未变，依旧是想占据黑金属城，而不是摧毁它。

    它们这么做的最主要原因，就是想获取黑金属的技术。

    “所以，这就是愚者的证明。”

    在遥远的另外一个世界中，绒球和创造者在一个奇妙的地方，看着这场战斗……

    这里是被称之为‘操作之钮’的地方，虽然名字很古怪，但这里的确是黑金属操作它们的战争兵器的位置。

    之前，琳和创造者看到了大量的光团钻入一个广场中心的空洞之中，在光团全都钻完了之后，绒球也飞了过去进入了那个洞里。

    出现在琳眼前的就是这样的景色。

    在这里两边的墙壁是纯白的颜色，上面有着大量不停变化的符号。

    而在地面上的墙壁，则显示着奇妙的景色。

    整片虚民废墟的景色……

    感觉就像是在高空中有一个眼睛，在看着下面的情况，而且这个景色会经常放大，仔细地看向某个地方，这使得琳能看清楚整个战场的情况。

    “这是远像之镜。”创造者这么介绍这块地板：“遥远的事物被照映在这里，它们的战士通过此地加入战斗之中。”

    “但我们，无法通过，只有它们自身，才有被认为是战士的可能。”

    通过这里加入战斗……

    按照创造者的说法来看，琳认为那些居住在这里像是脑灵一样的居民可能是通过这里进入某个地方，然后再操作远处的武器作战。

    而绒球和创造者无法进入，这样就意味着只有是黑金属的一员，而不是附属物种才能加入战场？

    不过，晶蜴应该是附属物种，它们却也能参加战斗。

    如果能在这里入侵的话……也许可以更直接地‘保护’住虚民。

    虽然琳已经在战场上准备好，不过如果能在这里行动的话那就更好了……

    虚民现在看上去像是要胜利了，但实际上它们只是中了陷阱。

    从战斗开始，琳就一直在看着它们的情况。

    通过这里的观察，琳看出了黑金属的大部分计划，进攻的第一步，放出大量的‘碎片’，以此消耗虚民的弹药和部队，这些碎片会因为被小小的弹头擦到而坠毁，但很难被彻底炸碎。

    这不但是为了让落下的碎片造成更大伤害，也主要是让它们完好无损地落在虚民之中。

    那些散落在各处的黑色金属碎片，已经开始发生异常了。

    “能有什么办法通过这里对战场造成影响吗？”想着，琳对创造者问道。

    “有某种办法。”创造者道：“但比较危险。”

    绒球道：“什么办法？”

    ………在虚民的战场上。

    ‘嘭！’

    “怎么了？”

    在奇怪的声音响起之时，原本正在前进的战车突然停在了那里，后面的虚民士兵疑惑地问道：“为什么不动了？”

    “奇怪，好像前进不了。”驾驶员在里面也发出了疑惑的声音。

    这些虚民的战车经过特别的改造，适合多种地形移动，很难被一些小问题给困住，但是这次……

    “那是什么？”虚民的士兵突然惊叫起来，它们发现在战车的身下，不知道什么时候爬上了大量细小的东西……

    那些东西看上去像是黑色的小蜘蛛，不过大小只有十厘米左右，而且数量相当的多。

    它们迅速地爬上了战车以及周围的虚民身体上。

    只见那些被击落的碎片底部，不停地有大量的这种小蜘蛛爬出来。

    “啊——！”

    惨叫声，顿时在虚民之间响了起来，这些金属蜘蛛切开了它们的护甲，钻进了它们的身体。

    “啊……啊？”不过，虚民的惨叫没有持续太久，许多虚民忽然发现原本正在爬在身上的蜘蛛，忽然停止不动了……

