    此时的叶晨至少感到一头雾水，一连蒙蔽，有种看不懂的感觉。

    “嗷……”这只生物在看到众人的时候，显然是很愤怒的，显然，他并不想让别人知道他的长相或者他的存在一样。

    他直接放下手中吃到一半的食物，嘴角还有一丝丝的血丝，直接朝着众人跑了过来。

    “哇！交给你们了！”叶晨直接往后一退，准备交给众人了。

    “走开吧你！”沐璇儿说了一声，便直接从自己的空间戒指中取出了她的魔法珠，然后开始狂射，但是每一次她的魔法珠所射出来的能量，在打到这只怪物的时候，都直接被格挡下来了，可以说完全没用。

    “什么？他皮这么的厚吗？”显然，沐璇儿是被他的防御了给惊到了。

    要知道，以沐璇儿地玄境第三层的实力，打出去他不死已经很厉害了，还不受伤？那简直是太不给面子了好不好？这些都算了，他居然直接无视了沐璇儿的攻击？

    这显然，是对沐璇儿的一种侮辱了。沐璇儿直接不爽了。

    她直接从自己的空间戒指中取出来了一本卷轴，然后朝着这个鳄鱼人一扔，这个时候，这个鳄鱼人才有些反应。

    他直接朝上一跃，想要躲避掉这个卷轴的攻击。

    “什么？他居然还认识卷轴？”沐璇儿有些惊讶道。

    显然是没有想到，这只鳄鱼人，居然还有智慧的？之前看他好像不会说话的样子，还以为他是低智商的生物呢，但是此时看到他这一跃就知道了，他的智商还是挺高的。

    “该你们上了！”沐璇儿直接和身后的人说道。

    显然，这个时候，这只鳄鱼人已经来到了众人的眼前了，这种时候，也只能一起上了呀。

    众人都拿出了自己的武器。

    “幌当！”当众人的武器打在了他的身上的时候，却发现像是打在什么金属上。

    “什么？这也太坚硬了把！”此时的夏炎不由的惊讶道。

    显然，这肯定是很惊讶的呀，这居然？打上去没什么反映的？这就让众人都感到有些不可思议了。

    叶晨也有些无语的跑远了一点。

    “友情提示，宿主还有任务在身哦！”此时，系统提示道。

    “我知道了啦！”叶晨也是感到相当的无语，这分明就是一只大怪物吗？怎么自己的任务就一定要这么的严峻吗？没事让他去面对一只大怪物，这也让叶晨感到相当的无语了。

    不过这也没办法呀，毕竟任务就是任务，一旦开启了任务，非死即残，啊呸！是不完成就是失败。

    叶晨直接取出了自己的黑炭重剑，朝着黑炭重剑望了望，自然是予以厚望的。

    “兄弟，就靠你了，能成功，我们就赢了，不能成功，我们就输了呀！”叶晨说着便准备上了。

    他直接拿着这柄黑炭重剑，朝着这只鳄鱼人跑了过来。

    鳄鱼人看到叶晨丝毫的不予唯意，仿佛在看向一个弱智似的。

    他根本就没有把叶晨放在眼里，直接准备用一只手反击来着。

    但是万万没有相当，叶晨的攻击，直接砍在了他的手臂上，砍上去之后，他居然感受到了什么叫做疼痛。

    “啊……”这只鳄鱼人直接叫了起来。

    “哈？”此时，显然所有人都没有想到，大家都没有办法伤害到的鳄鱼人，居然被叶晨给伤到了？这自然是所有人都没有想到的一件事情！

    “唉？”叶晨也是感到十分的震惊。

    “哟呵！这柄黑炭重剑，还是有点东西的嘛！”叶晨直接赞叹道。

    显然，对于黑炭重剑能够伤害到这只鳄鱼人，让叶晨感到备有面子。瞬间成为了万众瞩目的焦点了。

    “嘿嘿嘿……来呀！”叶晨十分嚣张的说道。

    显然，这只鳄鱼人被叶晨给伤害到之后，显然也直接生气了，就朝着叶晨不停的扑过来，叶晨也不甘示弱，始终用手中的黑炭重剑防守着。

    但是说是说防守，每一次触碰，都会让这只鳄鱼人有所受伤，或许，这也是这柄黑炭重剑厉害的地方了把！

    黑炭重剑的攻击性是毋庸置疑的，凡事触碰到，必定会让这只鳄鱼人受到一些伤害。

    “到底是神器啊，厉害！”叶晨不由的夸赞道。

    “什么……神器……”此时，这只鳄鱼人不由的说出了话。

    “什么！你还会说话的？泥煤啊！鳄鱼会走路就算了！居然还会说话！”此时的叶晨直接给吓到了。

    而另外的人显然也有些被吓到。

    他们万万没有想到，这只鳄鱼人，居然还会说人话的？这是什么情况啊？众人都没有想到这一幕，有些始料未及的感觉。

    “他是什么物种啊？为什么会说话啊？”沐璇儿问着夏炎，毕竟在座的，夏炎的只是算是最渊博的，毕竟他的年纪也是最大的，经历的也越多。

    “我也不清楚啊，没有记载过这种生物，从来没有一项所谓的研究表明，鳄鱼会走路，会战力，会像这个样子和我们战斗，甚至是说话！这只鳄鱼人，显然是变异的呀！”夏炎直接说道。

    “变异的？哇！那有点好玩的呀！”沐璇儿在一旁有些兴奋的说道。

    “泥煤啊，好玩个鸟蛋啊！都没有人来帮忙的吗？”此时的叶晨感到十分的无语，自从他伤害到这只鳄鱼人后，干脆就没有人来帮他了，直接就让他自己去战斗了。

    不过叶晨挥舞着这柄黑炭重剑，倒是使得鳄鱼人有些不敢往前了。

    “可恶……”鳄鱼人的嘴巴里吐出了这样子的一句话。

    显然，这只鳄鱼人也有些生气了，显然，他没有想到，不但有人类可以伤害到他，而且，居然还有传说中的神器？

    要知道他的皮可是很厚的，像之前那些人都没有伤害到他，但是这个突然出现的小子，居然直接伤害到了他了。

    而在咄咄逼人！这就使得这只鳄鱼人有些苦恼。

    “啊……”这只鳄鱼人直接吼叫了一声，朝着叶晨猛地一咬，叶晨也是害怕的直接把这柄黑炭重剑朝着自己头顶一放。

