    全世界各地，有许多隐藏在地底黑暗之处，如潮水一般的变异生物涌了出来。

    就在所有人都认为变异生物还在可以压制的状态时，更多未知的地方，出现了更多的变异生物。

    黑潮一般的变异生物冲进了村庄，然后将还在熟睡中的人们分食，又或者是用独特的方式同化人类，致使人类变成攀登者。

    那些普普通通的动物，也在变异生物的气息下发生了变异。

    灾难毫无预兆的开始了，而且正在席卷世界的每一个角落。

    城市中警报声响起，熟睡中的人惊醒，那些正在游戏中的人却是更早的醒了过来，几乎都大喊着同样的一句话：“末日来了，快躲进庇护所！”

    于是城市开始混乱，但很快便有武道学会的人来组织秩序，无人机不断在城市中飞行着广播，引导着人们进入早就已经修建好的庇护所内。

    可即便是基建狂魔的炎夏，所修建的庇护所也仍然无法将全部人都带入庇护所。

    “求求你们了，让我的孩子进去！”一位母亲正在央求一名持枪战士。

    那名战士有些怜悯的看了眼那个小女孩儿，可却还是让另外一家三口进入庇护所，因为那一家三口是本地最大的开发商，为修建庇护所做出了极大的贡献，所以他们是有特权的。

    这样的事情在不间断的发生，很不公平，可这世界根本就没有公平可言。

    那名战士看着那名绝望的母亲以及茫然的女人叹息一声，指着不远处的小区道：“多带些食物与饮用水，然后躲在地下室，我只能帮你到这里了。”

    女人抱起孩子便跑，可却险些被一辆车撞到，然后便看到丈夫从摇下车窗道：“快上车！”

    “我以为你会和你的狐狸精死在一起！”女人嚎啕大哭的骂道。

    男人重复道：“快上车！”

    一家三口乘车离开，女人连忙与丈夫说了那名战士的话，但是丈夫没有理会，而是开车向着城南去，那里也有庇护所，但女人只知道那个狐狸精家就住在那个方向。

    “你还要去找那个狐狸精！”生儿育女后留在家中照顾家庭的女人早就没有了当年的姿色，此时咆哮时更是狰狞的看不到一丝美感，甚至是面目可憎。

    男人瞥了眼她道：“不想闺女死，你就闭嘴。”

    女人害怕了，做母亲的也怕死，但最怕的是孩子受到危险。

    大概半个小时，车子来到了南城别墅区，停在了一栋独门独院的别墅院中。

    男人打开车门将女儿抱起，一只手牵着老婆的手，年岁越大越有魅力的男人留给妻子一个侧脸，以及似乎还是那么坚实的背影说道：“很抱歉我没有足够的钱来修建一个庇护所，所以就只能靠着这张还算不错的脸来找一个有钱的女人，为的只不过是让她出钱来修建一个庇护所，好让我们面临未知的危险。”

    “你知道会有这天？”女人无比震惊。

    “猜的。”

    男人说道：“忽然间有了武道复苏，可是我们炎夏从来都是以理服人的，但上面却大力扶持，你不觉得奇怪，可我却觉得奇怪。后来又有些地方传出来有怪物的消息，虽然很快就被掩盖了，可我更加确定了有古怪。接着就是《最后一天》的风靡，要知道我们炎夏的游戏飙血都会过不了审的，这种题材的却是鼓励民众去玩，而且还加入课堂之中，这可太古怪了。然后我就进游戏了，渐渐发现这个游戏是在引导着人们强健体魄，并且要熟悉一些生存技能。所以我就大胆的猜测，这个世界早晚会变成如游戏中那个样子，不然为什么在整个炎夏范围内修建庇护所，真的有钱没地儿花了？”

    说着话男人将们打开，门内就站着一个只有二十多岁的年轻女人，很漂亮，充满了青春活力。

    “嫂子。”

    年轻女人冲着男人的妻子点了点头，然后便带着他们去了地下室，而地下室内还有电梯，笔直向下。

    下面的空间很大，至少有几千平米那么大，而且堆满了食物与饮用水，还有许许多多男人准备的东西。

    “只有我们四个，吃一百年都吃不光这里的东西。”

    男人走向了一间房间，是粉红色色调的儿童房，床上摆放着许多娃娃，让小女孩儿很快就笑了出来。

    “先去玩。”

    男人笑了笑，等到闺女去玩了，他才带着两个女人来到屋外的沙发坐下，然后说道：“我们不知道要在下面多久，但我知道只是枯坐我们的身心健康会受到影响，所以我们要做一些事情，比如说多读书来充实自己的精神世界，还有就是要强健体魄，并且严格准时正常的作息。”

    那个女人不再有怨恨，她看着自己的男人，知道自己的男人是个有远见，而且爱自己的男人。

    年轻女人乖巧的点了点头，并没有说什么。

    这是美好的一幕，总有人在未雨绸缪，而机会也是永远留给有准备的人的，包括活下去的机会。

    只是那些没有机会的人，此时却是一点都不美好。

    在另外一座城市的街道上，年轻的司机拉着老板一家来到了庇护所门口，但却没有立刻下车，因为前面的队伍还很长。

    “小刘，两张通行证，可以让两个人进去。”

    老板将两张庇护所的通行证递给了年轻司机道：“我知道这样说话很残忍，但是这已经是我能帮到你的极限了，所以你爸妈中，你必须抛弃一个人才行。”

    “老板谢谢您！”小刘感激涕零的接过两张通行证。

    老板叹息一声道：“你是个好小伙，如果没有这档子事我就快提拔你做助理了，会慢慢让你接触各种事物……算了，不说这个了，我们该下车了。”

    随后老板一家四口离开，向庇护所走去。

    小刘拿着那两张通行证出神，他没有开着车回家，而是去了一直暗恋的女人家，然后疯狂砸门。

    门被打开，可开门的是一个男人。

    那男人还不等说话，小刘一拳便将男人打翻，然后闯了进去。

    屋子里面那女人正坐在沙发上生不如死，因为他们刚被从庇护所门口赶回来，他认为很有能力的男人根本不能带着她活命。

    也是，那只是一个小混混而已，能有什么大能耐。

    “我有通行证！”

    小刘走进了厨房，操起菜刀便在倒地的男人脚踝上砍了一刀，也不顾那男人惨叫，他说道：“跟我一起走！”

    “好！”那女人毫不犹豫。

    而这时候，卧室里面走出一个十七八岁的女孩儿，她穿着粉色的睡衣很可爱。

    小刘再看看自己的女人，卸了妆很丑，再看看那个男人，脑袋中都是这个男人与女神耳鬓厮磨的画面。

    啪！

    小刘一巴掌将女神抽飞出去，然后冲上去抱住那个睡衣女孩儿道：“你跟我走，我保你活命！”

    这个女孩儿是女人的妹妹，是个品学兼优的好学生。

    “好，我们走。”女孩儿点头，毫不犹豫，可随后却说：“你等我一下，我去拿点东西。”

    女孩儿跑回到房间，再出来时手中竟然拿着一把弩。

    蹦！

    弩箭飞出，钉在了小刘的胸口，小刘痛苦的倒地。

    “姐，我们走。”

    女孩儿拉起姐姐，飞奔了出去，哪怕姐姐之前丢下她与那个男人走了，那这毕竟是自己的姐姐。

    类似的事情，同样发生在世界各地。

    为了活下去，所有人都在做残忍的事情。

    人情冷暖，尽在其中。

    “为什么会突然有这么多变异生物！”

    京都的一个庇护所内，一个高大的老人正在拍着桌子，他指着许远峡怒道：“许远峡你都做了什么，为什么提前没有收到一点消息。”

    “您老息怒，不知道消息不只是我一个人，全世界所有情报负责人都不知道。”

    许远峡也很无奈，可却还是分析道：“这种时候不该问我这样的问题，应该去问问陈钧择，让他想想什么人会如此疯狂。”

    坐在不远处的陈钧择抬起头，苦笑一声道：“如果在我认识的人中选一个会做出这么疯狂事情的人，那么就只有李家那个女人了，但这只是猜测。”

    “联系她。”高大老人道。

    这时候，众人面前的大屏幕上忽然多了一个女人的脸，正是李玉珍，她笑着摆了摆手说道：“陈钧择我知道你一定能够看到我，或许已经猜到我有可能做出这么疯狂的事情，其实没有错，就是我在暗中培育变异生物，把它们藏在世界各地，然后再放出它们。那么，我们现在可以迎接末日了。所有人，一起疯狂吧！”

    真的是她。

    陈钧择叹息一声，这个女人太消停了，可一直躲在剑盾群岛的她，是怎么做到的呢？

    没有人知道，便是知道了也没有任何意义了。

    其实近些年那些变异生物已经被压制了，因为各大势力通过研究变异生物取得的成果便可以很好的压制那些东西。

    而且就算无法压制，各大势力也会研究到最后一刻，甚至在无法压制时也不会动用核武炸死那些变异生物。

    因为这个世界的人口太多了，而且格局也已经无法有太大的改变了，是时候重新洗牌了。

    所以各大势力早就有了一个默契，那就是放变异生物出来进攻城市，然后再动用核武，摧毁旧有的一切，重建新的一切。

    很残忍不是吗？

    可谁在乎？

    就拿这位高大的老人来说，他都已经注射了第三阶段的强化药剂，寿命延长了近二百年，野心自然也就越发强大了，想要得到更大的权力。

    而且人类进入核后文明又有什么不好的？

    这可是一次进化，全面进化！

    优胜劣汰下存活下来的人，便是新世界的主人。

    只不过，李玉珍的动作让所有人都措手不及，导致了许多计划还没来得及实施，这才是高大老人愤怒的原因。

    但是现在说这些已经晚了，因为庇护所已经强制关闭，至少要十年后才会打开。

    变异生物吹响了进攻的号角，重进城市杀掉那些没有办法躲进庇护所的人。

    所有人都无所遁形，因为变异生物的嗅觉非常灵敏。

    也有人试图反抗，可哪怕注射了第三阶段强化药剂的超级战士也没办法在一群变异生物的爪牙下生还。

    而仍然在神农架复地的蒙天放得知消息后却只是笑了笑，说道：“有意思。”

    然后蒙天放便带着一个刚从粪坑中提出来不久的家伙，以及他的突变军团跳入黑洞，与那些变异生物生存在一起。

    那些变异生物没有伤害他们的意思，因为他们的身上有变异生物的基因。

    事实上，黑洞内的山壁之中，早就有了一整套实验器材，蒙天放一早就便准备躲在这里迎接末日了。

    “做倒计时，将突变药剂喷洒出去吧。”

    蒙天放下了命令后，便躺在一个休眠仓中，他打算先睡个几年，因为最近一次的实验让他的身体承受了太大的力量，要很久时间才能消化。

    而坚盾群岛上，服部半藏已经背着龙威来到了庇护所，身旁是宫羽薇和沈沉两个人，其他人都不在群岛。

    “艾米，这是暂时最后的通讯了，请你们一定要保护好自己。”

    宫羽薇在与艾米等人通话后，直接将通讯器关闭了，然后使用权限将庇护所最后的金属门打开，走进了充满了科幻感的庇护所内。

    整个中央岛的地下都是庇护所，但是中央岛的其他居民进入的却是其他岛屿的庇护所。

    坚盾群岛是唯一能够将所有居民都纳入庇护所的所在，没办法，有钱。

    服部半藏将龙威放进了一个休眠仓内，在启动了装置后，金色的营养液缓缓流出，将龙威浸泡在其中。

    “我们接下来怎么办？”

    沈沉还是那个英气逼人的女人，但却对剑盾群岛的核心事务从来都是不闻不问，所以她甚至都不知道这里还有个庇护所。

    倒不是有人防着她，而是她在与自己较劲儿，每天都在强化自身，争取末日来临后不拖龙威的后腿。

    宫羽薇说道：“接下来只能等待了，能够出去的时候主控自然会提醒我们。”

    变异生物越来越多，杀戮着，同化着还留在城市中的人们。

    人类从来都是最有适应能力的，无论在何种环境总是有人能够活下来，并且找到生存下去的方式。

    而且因为变异生物大军进入城市后就分散开了，所有一些高手便开始猎杀变异生物，并且利用在游戏中学到的生存技能活下去。

    当然了，死去的人更多。

    而此时的龙虎山天师府，张兮兮与芳芳被迫强行出关，然后便发现老天师张凡俗正带着门下弟子与攻上山的变异生物厮杀。

    如今的龙虎山弟子都有着早前龙威的实力，而且一直以来也都会轮番去永恒黄昏与变异生物厮杀，所以对付变异生物算得上是游刃有余。

    尤其是他们手中的武器，大部分都是用变异生物身体上的部件打造的，可以轻易洞穿变异生物的甲壳。

    芳芳有些茫然，还以为自己是在游戏里面，过了几分钟才回过神，她说道：“爸爸怎么样了？”

    “不用担心他。”张兮兮一笑，脚尖挑起了长剑，飘然落下。

    已经是苗条少女的芳芳挠了挠头，蹲下去捡起一个树脂，再将三千青丝挽起束好，那张精美绝伦的小脸蛋儿上神态轻松，只不过嘴角却是勾起一抹邪魅的笑意，如她老子如出一辙。

    天师府弟子很快便将攻上山的变异生物杀光，然后继续掩护着胡龙山周边靠着景点吃饭为生的人们带向上，那里有通往庇护所的入口。

    当然了，死去的同门尸体也要带上。

    三个身影飘忽不定，没多久便来到了山下，而在他们面前是数百只变异生物。

    张凡俗手做剑指，轻声道：“天地玄宗，万炁本根。广修万劫，证吾神通！”

    下一刻，老天师身上金光萦绕，这是金光咒。

    张兮兮与芳芳也同时用金光咒护体，然后向那些变异生物杀了过去。

    当体内窍穴勾连脏腑后，炁便可以激活脏腑潜在的力量，五行生，术法起。

    又是一同厮杀，变异生物竟然选择了后退，似乎它们的基因之中存在对这金光的畏惧一般。

    老天师转身向山上走去，一边道：“自古便有天师府天师下山斩妖除魔，原来斩的真是你们这群腌臜东西。”

    “大爷爷，我们接下来怎么办？”芳芳问道。

    张凡俗说道：“当然是躲起来了，不然我们会被核武蒸发的。”

    张兮兮叹息一声道：“所以说哪怕我们已经有如此实力了，却仍然不是现代科技的对手。”

    “存在即合理。”老天师说道。

    大概半个月过去，然后整个世界都开始震动，经过严密计算的核武在城市、村庄、平原等各地炸响，那些正在进食的变异生物很快气化，消失的无影无踪。

    留下来的，只有一片废墟。

    从此刻开始，幸存者的每一天，都是最后一天。

