    “你同意了？”许绍城眯起眼来打量沈玥。

    他知道的，她从结婚开始就想着要离婚，如今这么好的一个机会摆在她面前，她没理由不抓住。

    一想到这里，他的一颗心慢慢地提起，就连呼吸，也不自觉地放慢了许多。

    沈玥被他盯得头皮发麻，心虚地转开了脸。

    许绍城面色更沉。

    他轻启薄唇，冷笑着吐字：“高兴吗？”

    沈玥放在腿上的双手攥紧，后背一阵阵发凉。

    她舔一舔因缺水而起皮的下唇，回答他的第一个问题：“我没同意。”

    她的答案倒是出乎了许绍城的意料。

    他怔了两秒，心跳竟不自觉的变快了一些。

    “为什么？”他仍旧绷紧了脸，唇角的弧度讥诮，“你不是一直想跟我离婚么？”

    当然是因为知道你不会同意啊。

    ——这样的实话沈玥只能放在心里，不敢光明正大地说出来。

    她先前还指望着许母能给许绍城施压，可许母太过善解人意，倒让她的计划没法再进行下去。

    沈玥干笑两声，“我那不是为了成全你跟秦凉月么？你又不领情。”

    被许绍城的冷眼扫到，她又打着颤低下头去。

    “我妈和沈瑶就盼着我们俩离婚呢！估计还想着要把我卖给哪个有钱的猥琐男。她们越这么闹，我就越不能让她们俩如愿。”

    她和许绍城结婚的初衷就是要躲沈家人的逼婚，用这个理由解释他一定不会怀疑。

    ——但也不会高兴就是了。

    许绍城移开视线，盯着自己的脚尖，面无表情地问她：“我妈怎么说？”

    “你妈说，让我们自己决定，但她希望我们不离。”

    许绍城倒是没想到他妈那个暴脾气能咽得下这一口气。

    “而且，你妈现在已经知道我以前的事情了，就是我离过婚，前夫还跳楼自杀的那些。”沈玥唯一庆幸的是沈家母女没把她跟前婆婆在网上“大战”的事情抖出来。

    不过她猜，今天过后，许母肯定得把她的背景好好调查一遍了。

    也就是说，离她的过去完全暴露在许母面前已经不远了。

    她不知道，在得知所有的一切以后，许母还能不能像今天这样善解人意。

    “是你妈她们说的？”许绍城问。

    “嗯。”沈玥点头。

    许绍城抿唇沉吟片刻，“我妈那边，我会去帮你解释。其余的，你也不需要担心。”他从沙发上起身，抚平衬衫上的褶皱，刚迈出一步，一个小肉|球就滚到了他的脚边。

    “喵~”甜甜用脑袋拱了拱他的拖鞋，撒娇一般甜甜地叫。

    沈玥看着眼前这幕，不由有些吃味。

    明明每天都是她给甜甜喂食铲屎还陪着它玩，它却从未主动像这样讨好过她。

    难不成现在连猫都是看脸的么？

    她暗自决定：要扣掉它今晚的猫罐头。

    许绍城低下了头去，在看到甜甜的瞬间想到昨天答应过秦凉月的事。

    他用脚把甜甜轻轻拨到一边，警告沈玥：“把你的猫看管好，否则我就送走它。”

    沈玥一惊，昨晚他的威胁还令她心有余悸。

    她忙弯下腰去把甜甜抱回自己腿上，向他保证：“我一定会看好它！”

    许绍城冷哼一声，大步走进了自己的书房。

    他关上门，拨了一个电话：“买一只布偶猫，给秦凉月送过去，今天就要。”

    “随便什么样的，越贵越好。”

    “还有，许泽瑞那边，盯紧一点。”

    **

    吃过晚饭，秦凉月又打了视频电话过来。

    许绍城依旧坐在客厅里，当着沈玥的面接听。

    他依旧没有戴耳机，秦凉月的声音通过扬声器清晰地传来，沈玥想装听不见都难。

    “绍城~猫到啦~”秦凉月抱着一只跟甜甜差不多大的布偶猫，举着一只猫爪跟许绍城打招呼。

    许绍城弯唇微笑，问她：“喜欢吗？”

    “嗯……”秦凉月有些迟疑。

    许绍城脸上的笑意一敛，“怎么了，不喜欢吗？”

    “喜欢是喜欢……”秦凉月顿了一下，“不过……我觉得这只猫没有你们家的那只好看哎~而且看起来呆呆的，很不聪明的样子~”

    “那我再让人重新给你买一只。”许绍城没有一刻的犹豫。

    “不用啦！”秦凉月摆手拒绝，“布偶猫这么贵，别浪费钱啦！我养一只猫就够了，多了我怕顾不过来。”

    “真的不用？”许绍城挑眉问。

    秦凉月说：“真的不用啦！可是你能不能把你们家的猫抱起来给我多看几眼？我真的好喜欢它的长相哦！”

    闻言，许绍城立刻把视线投向了沈玥。

    此时此刻，甜甜正趴在沈玥的膝头舔着自己背上的毛，还没有察觉到危险的降临。

    沈玥其实不想把甜甜交出去，奈何许绍城的气场太强，她不敢造次。

    许绍城拎着甜甜的脖子，将它举到自己的脸侧。

    秦凉月眼睛一眨不眨地盯着它，问许绍城：“它叫什么名字呀？”

    许绍城答：“甜甜。”

    “这名字真好听~是沈玥取的吧？”

    “嗯。”许绍城点一点头。

    秦凉月隔着手机屏幕唤道：“甜甜~”

    甜甜好奇地循声望去，一双漂亮的眼睛睁得大大的。

    “它的眼睛真的好好看啊！”秦凉月继续感叹，“比我这只好看多了！那个蓝色，太纯净了！”

    她痴痴地望着甜甜，眼里的喜爱满得都快要溢出来。

    “既然你这么喜欢，不如换一下好了。”许绍城很快做出决定。

    秦凉月和沈玥同时愣住。

    秦凉月依然跟上次一样的反应：“这不好吧？沈玥肯定会不高兴的！”

    “都是布偶猫，她养哪只不是养？”许绍城冷冷地瞥沈玥一眼，看到她脸上的失望与沮丧，迅速地移开了视线。

    “况且你那只还是我花了两万多买的，她这只是人家免费送的，这么算起来，还是她赚了。”

    沈玥早已经习惯许绍城在面对秦凉月时候的“双重标准”，也习惯了被他如草芥一般对待。

    可她是真的真的舍不得甜甜，哪怕换来一只跟甜甜一模一样的布偶猫，她也不愿意。

    “都是布偶猫，秦凉月养哪只不是养？”她不顾那头的秦凉月还在，当场怼了回去，“凭什么她喜欢，就得把我的猫送给她？她还喜欢你呢，你怎么不跟我离婚去娶她呢？”

