    1220、以退为进

    “诸位请喝茶！”

    从刘浩老家升起的华光一直飘荡在天际之上，诸多准圣到来，哪怕他们收敛自身气息，但到底未能尽数如意，分在各处倒也罢了，聚合在一起，这股气息却十分猛烈。

    至少在刘浩老家方圆千里之内，所有的妖族妖兽这个时候都老老实实的趴在地上，就是呼吸也小心翼翼起来；

    这个范围内的人族也同样感觉此时空气十分粘稠，好在龙国高层早就被刘浩告知，也尽数通知了方圆千里之内的百姓，就当是放假一日，也没什么大不了的。

    网络上，倒是热闹非凡，可他们的八卦也不可能影响到刘浩小院之内。

    能到来参与的，都是准圣，也就是庄周和无当圣母还在宗武世界之中未归，否则今日也算全了各方。

    可即使如此，在场的也不会将这次会议对庄周隐瞒，或者说哪怕其他人不提，刘浩也会将之记录下来，到时候直接给庄周查看一番。

    这些却是不提，到来的诸人之中，孙悟空却是最活跃的一个，从茶水到手，抿了一口之后，这家伙就迫不及待的宣扬起自己到来地球之后的丰功伟绩。

    实际上刘浩却明白，孙悟空根本就是在借着这些话语告诉所有来客，中海是他孙悟空的地盘，任何人也休想染指，而且在外看到中海大学学子们，你们这些道友也需要照顾一番才行。

    不得不说，这猴子如今也朝着圆滑方向行进，和直白说出不同，这样隐晦的言及，却无需落下人情之流。

    “俺老孙可是听说，诸天万界之中，可有着不少‘中海’，诸位道友日后见到了，可记得帮衬着点！”

    孙悟空最后一句总结，使得刘浩差点笑出声来，好家伙，这是率先埋子吗？

    以你孙悟空威名，诸天但凡有着龙国的，几乎就必然有着你孙悟空传说，你这里一股脑的将所有诸天中海拿下，一旦日后你去了这些诸天，爆发出来的影响力绝对不容小觑。

    以点带面，看起来似乎只拿下区区一座城市而已，可实际上却最大范围的将你‘孙悟空’偶像开发到极致。

    这个道理，在场诸位又何尝不知？只是这还真不好拒绝。

    一方面，孙悟空身份使然，自从女娲娘娘承认其身份之后，在场的就必须顾忌；

    另一方面，孙悟空要的也确实不多，区区一个中海，还不知道有多少世界存在，己势存在了，相对于一个地球而言，也不过指甲盖大小而已，似乎真算不得什么。

    “悟空莫非也要争夺‘人道圣人’之位？”问出这话的却是观世音，也就是她才适合开口，好歹在西游之时，也是她和孙悟空接触最多，相互之间情感也比他人要好太多了。

    “嗯？这是……？”

    孙悟空哪里知道这个，也正好借此时机，刘浩将洪荒变化告知此前到来的诸人。

    “原来如此！俺老孙却不适合这些！真要得了这圣位置，反而会给娘娘添乱，还是莫去争夺为好！”

    不得不说孙悟空很有自知之明，哪怕他明知道自己和女娲娘娘关系比其他人更亲近，但稍微细想，也明白这个圣人之位，根本不适合自己。

    孙悟空最清楚自己根本不是‘管理’人才，哪怕真取得了这个圣人之位，也根本帮不了女娲娘娘什么，与其如此，还是不要给娘娘添加麻烦为好。

    他这句话，却让其他所有想要争夺人道圣人之位的准圣们都松了口气，再看向孙悟空之时，眼中的善意越发增多；

    没说的，区区一个中海而已，也必须给你孙悟空留着，也必须是你的，怎么照顾都不为过！

    殊不知孙悟空这番果断却成了今日收获最大的一个，没有了利益争夺，怎么妥协都不会丝毫心痛，这就是人性。

    更何况人家要的还真不多，给人的感觉就好似一开始不过为了强调次方世界中海领地问题，而后灵光一闪之下给自己在诸天万界之中找个落脚之地而已。

    但刘浩却明白，孙悟空哪里不明其中缘由，自己通知对方之时，可是将所有内情详细告知，人家心里头通透着呢，或许来之前就已经想好了对策，方才也不过是为了演他们而已。

    刘浩可不会将这些掰开了说，孙悟空的领地一定程度而言，也是他最好的落脚之地，他何乐而不为也？

    再者说了，有这么一个比较之地，才能更好的让其他地区百姓心中做出对比不是？

    他可是清楚孙悟空拔了多少毫毛去探索这些世界，大概率而言，人家已经在这些世界的中海有了动作，这群人如今答应的爽快，只有未来进入其中之后才会发现有了掣肘，只是到了那时也只能咬牙认了。

    有了孙悟空掀开话题，气氛立马好了许多，对其他人而言，少了一个竞争对手，一个十分亲近女娲娘娘的竞争对手，心里头同样松了口气。

    他们可不会小觑了孙悟空，西游才结束多久？人家气运正是积累最巅峰之时，人气更是爆炸，少了这样一个对手，哪一个会不高兴？

    孙悟空得到自己想要的，也同样高兴不已，他举起手中茶杯，以茶代酒敬了众人一杯，也算是将这个约定盖下印章，这杯茶喝下，谁若是日后不认，那就必然要被诸人协同排斥，就和签约没有什么不同。

    茶水饮尽，孙悟空也收了性子，这下却是轮到刘浩开口了，他好歹也是地主，方才也是就是孙悟空，否则就是一种喧宾夺主。

    “得女娲娘娘赏识，前翻更是赐下‘山河社稷图’防身，此番也刻意交代，朕也知晓乃女娲娘娘赐下机缘，然朕已得紫微大帝尊位，掌管人间帝王之事，再进一步，却有些无力！”

    刘浩说到这里停顿了一下，在场诸人脸上俱是笑容微含，他这番话意思很明显，那就是女娲娘娘想要让我去争，但我自己却感觉精力不济，只想着将‘紫微大帝’的权能传遍诸天。

    这段话，对在场诸多准圣而言，却是一种惊喜。

    需知，如今的刘浩修为可是碾压了他们，三尸尽斩，可谓领先他们一大步，又有着女娲娘娘头前支持，真要全力投入争夺这‘人道圣人’之位，很大概率要将他们狠狠甩在后头。

    但同样的，诸多准圣们也没有立马接口，他们同样明白接下来就是刘浩想要提出的条件了，就和方才孙悟空一般，说是退出，但该得到的好处必须得到，否则那可就不怪我不客气了。

    “诸位道友也知晓，贫道在洪荒传下百家之道，各道各有其主，好歹一脉相承，友此机缘，贫道自然会告知他等，至于他们如何作想，贫道却不能限制，诸位道友以为如何？”

    这番话，却是给自己百家之道的各道‘道祖’们一个机会罢了，这些人之中，有着本就在场的，比如杂家商之一道的赵公明，比如墨家的镇元子，也有着不在场的儒家孔丘，兵家姜子牙等等；

    刘浩告知这些人，至于他们是否想着争取那‘人道圣人’之位，却不是刘浩所能限制的，说不支持那也是假的，但他也不会单独支持哪个。

    这就是刘浩这番话隐藏的真意，在场诸多准圣听了，也俱是点头认可。

    在场的赵公明、镇元子等人本就是对手之一，多了孔丘和姜子牙等人也没什么大不了的；

    况且，那些人还没有到来地球，说是对手，更多的还是在洪荒之中给其他未曾到来的如来等人竞争，他们又何必给予限制？

    殊不知，刘浩话中隐藏的却并非这些人，而是‘方运’也。

    他将讯息传给方运，按理来说，方运今日本该有资格前来，可人家却有着其他想法，似乎知晓自己到来很可能会被诸人针对；

    与其如此，还不如默默而行，再者，方运也是一个心高气傲之辈，和圣人之位相比，人家更喜欢混元。

    刘浩能猜测出方运想法，但却不代表他不会给方运留下后门，只不过其他人不知道而已。

    同样的，刘浩也是在给所有人族机缘，谁知道会不会出现哪方世界人族命运之子，人家或许就真·气运滔天，硬生生把这个圣位给抢了去？

    “道友所言自然再合适不过，吾等也不能限制他人争夺，道友之言，贫道此间无碍！”

    说话的，是镇元子，他本就是刘浩言及的一份子，刘浩不说，他还没想到自己还有着这么一层优势，自然不能让他人给阻拦了。

    镇元子一开口，赵公明立马跟上，而后则是神农氏，其他人一一对视一眼，哪怕心中苦笑，也不得不一一点头认可。

    这个面子也必须给，谁让刘浩给出了最大的好处，总好过将刘浩也拉进来竞争吧？

    所谓的商谈，本就是一个相互妥协的过程，诸人认可，再次举杯，第二个话题也得到认定。

    “既如此，贫道这里却没有其他要求，只不过龙国境内诸多通道之事，想来你等到来之前，也得到诸圣告知吧？”

    刘浩心中也十分高兴，放弃人道圣人争夺说出，他也同样轻松许多，他可不认为自己一个人可以夺得两大圣位，那也根本不现实，与其如此，还不如早早给自己做出规划。

    他借口‘龙国’，又提及诸圣，其他人却紧紧抓着‘诸圣’，他们哪里还不知道刘浩此前根本就是商议者之一，不是圣人，却能成为商议者，这份‘优待’哪个不是心中一震？

    加上来之前，他们都得到诸圣告知后土娘娘让刘浩化身接任‘丰都大帝’之职，也意味着刘浩心思昭然若揭。

    这一点，他们反倒是没有太多压力。

    地道轮回圣人之位，这些人都有些可望而不可及也，单单其中‘轮回’之道，就足以将他们彻底阻挡在外。

    说是后土娘娘将这个机会赐予众生，可任谁都清楚，最后得到这个圣位的，必然是出自地府，整个圣人门下，也唯有那么几个有资格争夺的。

    哪怕是镇元子这个本就隶属于‘地道’修士，他心中也同样不认为自己能够争得过上任丰都大帝，争得过地藏菩萨和太乙救苦天尊，甚至于连血海冥河老祖，他镇元子都差距良多。

    因为这根本不是修为能够决定的，而是此前研究的大道，研究的法则所决定的。

    和其他人相比，他或许还有着不小优势，但也仅此而已，与其将更多精力投入到‘轮回’之道参悟之中，还不如干脆和诸人竞争‘人道’圣人之位。

    前者，可不仅仅是参悟那么简单，也要有着一个良好的环境可参悟才行。

    而后者呢？好歹他镇元子也是地仙之祖，人族认可度可不是一点半点，再加上墨瞿这个身份，更让他优势显著，如何选择，自然无需多言。

    镇元子之外的其他准圣，相比之下更没有任何优势可言，刘浩提到‘诸圣’，他们才发现刘浩选择地道圣位不是说说的，光一点，就足以让这些准圣们羡慕不已，那就是竞争对手真没多少。

    赵公明：“来之前，老师已然告知吾等，龙国境内世界通道交友诸方共同开发，紫薇帝君可以放心，况且吾等也希望能从中学习一番，如此也能改进吾等在其他诸天的传道之法！”

    赵公明这话一出，观世音和玉鼎等人也跟着点头，这事本就被诸圣认可，他们也不可能有改变的能力，赵公明这份言语，反而给他们更大台阶。

    观世音紧随说道：“紫薇帝君还请放心！圣人法旨，吾等自然需要遵循！只是龙国开发这些通道之时，帝君届时告知吾等一番才是！”

    刘浩哈哈一笑：“这一点诸位道友大可放心，说起来龙国也希望和诸位道友联合开发，传承高低，龙国自然再明白不过，交给诸位，也能放心许多！”

    刘浩没有提及炎黄文明，但在场的心里头却十分清楚，云中子到来一直到等待最后一个参会者之前的这段时间里，这些人也都明白了‘宗武世界’传道授业大概。

    龙国心中也唯有炎黄文明地域，更给了他们其他操作空间，就好比云中子在宗武世界，经由铁木真将阐教教义传播到老欧洲一般，谁搞定了，就是谁的地盘，也得到了其他势力的认可。

    如此一来，虽竞争依旧不小，但却不会因此而出现诸多混乱，有这么一个隐形规则，才是他们最想要的局面。

    很多事，他们很难达成共识，因为各方利益决定了他们不能将放弃说出口，但内心深处，又有哪个不清楚不可能尽如人意？

    龙国的参与，对他们而言反而是一件好事！

