    江辰一摇晃着脑袋：“如果是比尔的话，凭借这次指挥他能跳出单兵的圈子，稍加培养，就能成为和你一样的指挥加单兵双系高手啊！”

    双系高手可不多，在整个联邦都很难的，要不然军部也不会为楼战逍量身打造一台碧影啊。

    这边兴致勃勃的时候，另一边, 正午光雄和本土星的学生们皆脸色难看，而几乎是输掉的那一瞬间，第四军的人便当场选择了离开，根本就没有逗留。

    看来是觉得输得太丢人，毕竟三秒钟就结束战斗了，这简直就是闻所未闻的事情。

    夏星惜操控着虐你全家大大咧咧的立定站好, 而后开始检查自己的机甲。

    在远征网PK这么久，她明显能感觉到白芒的进化，真的得好好感谢那个被自己杀了无数次的J.Q粉红玛丽苏, 再加上这场终极比赛，白芒的等级在日积月累之后也的确提升了。

    于是她眯起眼睛用大将扫描着白芒的内部，确定白芒已经突破D级别，打到C级别的及格线。

    哈！成功了，真的进化了！

    她给白芒写入的系统就是可以自我进化的系统，在加上星兽外壳和星兽神经系统加持，只要有足够强横的对手，白芒就可以被动进化，现在真的达到了！

    唯一的缺点就是今年买的能量石已经无法使用了，因为D级别的能量石无法带动C级别的机甲，还有就是肌肉结构等内部人工合成的东西还是要继续替换的。

    哎，又要烧钱了。

    夏星惜眯起眼睛，想到楼战逍答应自己赢了就给她星兽的零散材料，顿时心花怒放。

    很好，机甲升级了，材料也到位了, 看来能省不少钱了。

    只要能替换好材料，她的白芒很快就能稳定在C级别了, 这将是整个蓝星唯一一台本土C级别机甲，还是能进化的机甲！

    至于碧影和维多利亚，那都是首都星的机甲，只有她的白芒，妥妥土生土长的C级别，哈，想想就好兴奋呢！

    “这不算！”

    正午熊光的咆哮声传来，显然十分不服气，夏星惜这才回神，发现周围本土星的学生还在，甚至把她和比尔围了个水泄不通。

    “比尔，重新来，我们比一场，这不算！”

    不算？不管你个鬼啊，当初赢了就到处宣传并且贬低比尔，现在输了就不算了？你是个什么鬼东西？

    夏星惜当场阴沉下视线，然而她还未动, 一个阴沉的影子便挡在了她和比尔身前, 一直在旁边观战的碧影此刻挡在他们和正午光雄之间, 这台颜色深沉的机甲就像是容纳了整个星际, 莫名给人一种浩瀚神秘的强大感。

    “输了就是输了。”

    楼战逍连上麦，维护的意味十足十，冷冰冰的声音带着阴鸷窜入每个人的耳朵里：“不服输就我们来比一场，好歹都是正式的军人，拿预备校的学生出气，不觉得丢人吗？”

    冷冷的质问传来，满满都是责问的语气，正午熊光自然不敢跟碧影对战，因为他自己都知道肯定赢不了！

