    天象战场稳固，城内就艰难了，异族大军压境，人数乌央乌央的数不胜数，哪怕依靠城中阵法之力也是勉强死战。

    因为他们无处退，只能拼死一战。

    城中时不时的有天地奖励落下，撞入人群之中，临阵破境者数不胜数。

    莫惊春破境之后，凭借手中一柄长剑，于空中鏖战五名化海境异族，夏凡则是立于千人之前，手中黑纹长枪挥舞，方圆一丈之地，有我无敌。

    强横的力道作用在长枪之上，随着长枪挥动，众人隐隐能看到一股血雾升腾。

    “咔！”的一声轻响，夏凡体内第十六处窍穴猛的打通，身上的气血之力再度浑厚一分。

    正在此时，半空之中发出‘轰’的一声巨响，莫惊春的身影被人轰了下来，仔细一看，上空之处竟然站立这两名青年，与周围的异族相比，他们居然是人形，但身上散发的气息却是浓郁的不详之力。

    莫惊春的身影直直的撞入千人之中，顿时阵型被撕开一道口子，一瞬间就出现了大量的伤亡。

    “王族，两位！”李观棋沉声道，语气之中说不出的凝重。

    裴婉清见此连忙上前查看莫惊春伤势，好在只是受伤，并没有生命危险，抬头一看就认出了二人的身份，不禁高声喝道：

    “噬金族，四目族！”

    立于空中的二人，一人皮肤呈现金属之色，口中獠牙闪着寒光，一人面生四目，眼神中透漏着摄人心魄之光。

    闻言，二人不禁冷笑一声，面生四目之人笑道：“有点见识，刚才你们杀的很开心啊！”

    “人域所谓的天才好像也不过如此！”

    战场之上，这边的千人卫确实表现亮眼，很容易被人盯上，尤其是莫惊春破境之后，更是肆无忌惮，于半空之中搏杀多位化海，想不被人注意都难。

    他们这边有天骄，异族那边肯定也会夹杂着王族，再加上莫惊春原本就鏖战五名化海境，被两人偷袭之下，这才着了道。

    果然，听到这话，莫惊春挣扎起身，捂着胸口骂道：“放你娘的屁，偷袭老子，就你这样的，老子我一剑一个！”

    闻言，二人不禁面漏不屑，随即嘲讽道：“这是战场，死人是没有资格讲公平的！”

    “杀了他们！”

    话落，空中其余五人一并落下，朝着千人卫冲杀而来，丝毫没有给他们喘息的机会。

    见此，莫惊春怒上心头，挣脱一旁裴婉清搀扶的手臂就要跃起与之一战。

    正在此时，一道重重的呼吸声传来。

    “呼~~~”

    沉重的呼吸声清楚的传到了众人耳中。

    只见位于千人之前的夏凡，沉腰弓步，单手持枪举过肩头，呈投枪状。

    猛的发力，一股浓郁至极的气血之力透体而出，脚下地面方圆一丈之内地面猛的下陷三寸自他脚下爆碎，并且快速蔓延。

    体内十六处窍穴震动，后背脊柱大龙被拉伸到了极致，咔咔作响，手中长枪轻颤震鸣，一股恐怖的气息蔓延开来。

    这股悍然的气息让冲下来的七位化海异族身形一震，眼神之中有着不可思议之色，同时感受到了一股毛骨悚然的气势在攀升。

    “铮~~”

    一声铮鸣，宛如琴玄断裂之音响彻，众人只瞧见一道一杆长枪形如赤蛟一般掠出。

    玄骨而红鳞，表面之上附带这浓郁的气血之力翻涌，直奔为首的四目而去。

    这一声铮鸣之音，好似重锤一般直直的砸在众人心头，尤其是直面这一击的七人更是如此，而在最前方的四目此时四只眼睛瞳孔猛的缩成针尖大小，脸上一阵惊慌。

    “喝！”

    下一秒，四目身旁的噬金爆喝一声，全身金属般的皮肤快速黑化，宛如精钢一般，真正意义上的铜皮铁骨。

    “铛~~~”

    一声金属碰撞之音传来，黑纹长枪被噬金双手握住了枪头，然后只见他原本如金属一般的皮肤，自手臂之处开始泛起波纹，形如液体蔓延至全身。

    “砰”的一声轻响，噬金双臂爆碎，整个人如炮弹一般向空中洞穿而去，沿途所过之处，异族死伤不在少数。

    随即夏凡身影暴起，一个跳跃，一把握住黑纹长枪，周围肌肉开始隆起，猛的一挥，剩余六人惊讶之余连忙反击，但却被一枪抽飞三十丈。

    “砰”的一声，夏凡重重落地，回头看向莫惊春道：“你去前面顶着，我去宰了这几个杂碎！”

    反观四目，他们刚才反击的神通术法皆被这一枪抽的粉碎，看着自己颤抖的手臂，不由呢喃道：

    “蛮...蛮力？”

    语气之中充满了不可置信。

    要知道他可是王族，尤其是一旁的噬金，那更是异族中以肉身见长的种族，居然被他一枪震碎了双臂，这如何让他不震惊。

    见夏凡不回话，四目仰天长啸，发出一个古怪的音节，随即远处两道身影破空而来。

    “四目，喊什么？”

    “你居然也会求援？”

    来的两道身影居然也是人形，其中一名身材矮小，但双臂极为粗壮，尤其是双拳，那真的是砂锅大的拳头，宛若两个流星锤一般。

    另外一个背生双翅，翅膀呈半透明之色，薄如蝉翼，锋锐如刀。

    “夏公子小心，是王族，蚁族和翼族！”裴婉清出言提醒。

    三位王族，加上五位普通异族一共八人，一瞬间夏凡这边的压力骤然增大，哪怕没有对其余之人出手，但其威压依旧令周围的猬卒胆寒。

    见此，李观棋周围浩然正气大盛，覆盖在周围猬卒身上，这才让他们避免了这种震慑。

    见此，四目不由笑道：“发现了出有趣的地方，你瞧这些人，可都是好手，宰了一个，生吞其血肉都够咱们破境的了！”

    人域修士杀异族，可得天地奖励，而异族之人斩杀人域修士生吞其血肉，也同样能够大有益处。

    此时他们三人为王族，但身后还有五位帮手，而下方之人，莫惊春被噬金重伤，短时间内发挥不出什么战力，只剩下夏凡与裴婉清二人。

    至于李观棋，金丹十铸那也是出尘境，他们又不是第一天入化海，只能当一个顺带的。

    “夏兄，有没有把握？”李观棋问道，但却没有多少慌张，他们都知道夏凡是有着请神在身的，真想的话，这些人还真是不够看，但还是习惯性的问上一嘴。

    他们这边看似有四人，实则就一个半，李观棋与裴婉清需要排兵布阵，维持阵法，莫惊春因为受伤只能算半个，一旦他二人亲自下场，那这支千人卫的战力会下滑一大截。

    而刚才他们又十分强势，周围汇聚的异族比别处多得多，一旦没了他们俩的辅助，这些猬卒很快便会死伤惨重，甚至会全军覆没。

    夏凡自然是听出他的意思了，不过他现在并不能动用请神，因为不知道他夫人那边情况怎么样了。

    要是这般的话，哪怕是他，这些人一起他也不一定能撑得住，不对，是大概率撑不住。

    因为这三位王族并不是简单化海境，都有中期以上的修为，气息比当初的血妖还要强出不少。

    同境之中，王族不比人域修士差什么，要是族中天才的话，甚至要更强，当然，前提别遇到人域这边的天才。

    深吸了一口气，夏凡沉声回应道：“我试试！”

    闻言，李观棋面色一沉，不对劲，他很少在夏凡身上看到这种表情，也知道麻烦了。

    “老夏，我帮你拖住一个！”萧凤山捂着胸口朗声道，他知道自己的情况，想要帮他拖住一个王族。

    正在此时，空中传来雷霆之力噼啪作响，随即传来了一男一女的声音：

    “凶穢消散！”

    “道气长存！”

    “八方威神！”

    “使我自然！”

    “五雷正法，九天应元雷声普化天尊，敕！”

    两道身影于空中激射而来，化做雷光，在空中编制成了一面雷网，直奔空中八位异族而去。

    淡紫色的雷霆之力汇聚，宛如麒麟一般来回跳跃，速度之快，让人眼睛都跟不上，仅仅一眨眼，两道雷光穿过上空众人，立于夏凡左右，最后化为了一男一女两道青衫道士，正是青灵青君二人。

    只不过此时青灵身上的气息已经到了化海境，就连青君身上的气息也是暴增，隐隐的出尘巅峰境。

    不过气息都有些不稳，很明显，都是在刚才的厮杀中破境，毕竟这种大战可不常有，只要不死，总会有天地奖励降临。

    “夏兄，又见面了，师兄前来助你！”清灵轻笑道。

    说话的同时还传音道：“兄弟，你可不能死啊，你要是死了，我师妹就真嫁不出去了，她嫁不出去，我就完啦！”

    夏凡：......

    这人什么毛病，身为道士怎么这么嘴碎，当初他遇到的玄合道人，道清真人，哪个不是仙风道骨的，难道道士里也有哈士奇？

    “牛鼻子真不要脸，你什么时候成老夏师兄了！”萧凤山压下伤势上前一步，很显然，此时他不能退的。

    闻言，青灵看了一眼莫惊春不屑道：“我师妹与他有着婚约，我作为师兄，自然也是他的师兄喽，我可不像你那么没用！”

    说话间，空中一名异族陡然没了生机，尸体直直的砸在了地上。

    龙虎山，五雷正法！

    仅仅一击便斩杀了一名异族，雷法至阳，龙虎山的五雷正法更是其中的佼佼者，威力自然不俗，击杀一名普通异族化海境还是绰绰有余的。

    见此，莫惊春顿时涨红了脸：“你放屁，按你这么说，老子师妹还和他有婚约呢，我也是师兄！”

    夏凡：......

    青灵：？？？

    裴婉清：(╯‵□′)╯︵┻━┻

    ......

