    “攻山！”

    拓荒林海深处，林海一剑爆发而出，身周上百米内的玩家尽数化为灰烬，直接就被瞬间蒸发了，唯有十几个深渊铁骑触发了“神佑”效果，当场15%气血复活，于是重新杀向了林海，不让他有离开地表的机会，而当林海杀光这数十人之际，开着白神的林夕到了，一个炽阳剑照，一个归元剑，硬生生的把林海“按”在了原地，直至其余的深渊铁骑抵近攻击。

    林海愤怒不已，有劲使不出，只得对着前方的王座们怒吼道：“樊异、韩瀛、司徒雪，你们这群王座都是废物吗？骊山已经失去了抵挡的力量了，就这么区区一座骊山，你们居然破不开？今天若是攻不破骊山的话，你们都自毁王座谢罪好了。”

    林海发话，一群王座脸色都变得极其难看了。

    甚至，连一贯作风“温柔矜持”的神音司徒雪也提着玉箫降临骊山上空，秀眉轻蹙，道：“也确实是时候动真格的了。”

    说着，她摆动玉箫，居然用玉箫的前段在空中划动，似乎是在书写一座巨大的法阵，王座气运流动，不断沁入这座六芒星法阵之中。

    “不妙！”

    风不闻猛然一颤，道：“司徒雪执掌月光圣坛，而那月光圣坛曾经是人族秘法的发源地，她这是要……要用禁咒攻山！”

    “猜对了！”

    司徒雪看着风不闻，嘴角轻扬，笑道：“为了月光圣坛，也只能牺牲一下骊山了。”

    说着，她抬起玉箫，在法阵光辉中不断点亮阵眼，声音悠然道：“无尽的星空啊，那流转于黑夜中的陨岩所蕴藏的古老生命，听从我的召唤，速速苏醒，摧毁眼前的一切吧——混乱星爆！”

    “嗤嗤嗤~~~”

    一缕缕火红色涟漪出现在天空之上，当司徒雪拍灭眼前的火红六芒星之后，身后无数星陨风暴撞击向了骊山！

    “糟了！”

    关阳大惊。

    风不闻则神色平静，抬手铺出一道竹简，竹简上的青色字迹纷纷腾空而起，化为一道由文字显化的禁制出现在群山上空，顿时空中的混乱星爆不断发出震耳欲聋的巨响声撞击在禁制之上，而代价则是竹简上的文字纷纷崩碎，而风不闻也一样嘴角溢出鲜血！

    “风相啊！”

    沐天成咬着牙齿，拼命的催谷南岳山岳气象，神色痛楚的说道：“你不能以磨灭自身儒道修为为代价护山，那可是你修行的根本大道啊！”

    “管不了那么多了！”

    风不闻咬着牙，继续将一段段儒家文字演化为空中的青色禁制。

    “嗯？”

    阴阳怪气的声音中，一个声音传来，正是樊异，笑道：“儒家的学术啊，这个我赞成，司徒雪，本王助你一臂之力？”

    司徒雪已经在开始书写第二道阵法，笑道：“请樊异大人出剑！”

    “来咯~~~”

    樊异低喝一声，剑光长空落下，温养许久的一剑，几乎瞬间就劈开了风不闻的儒道禁制，紧接着落在身上，让骊山的山体裂纹越来越多，几乎就要崩塌。

    “再来一个？”

    司徒雪脚踏阵法，重重的踩踏而下的瞬间，无数怒雷从天滚滚而将，又是一个来自于王座的禁咒，力量可想而知。

    ……

    “糟了……”

    沐天成、风不闻齐齐抬头看天，此时此刻，四岳山君都已经快要到了山穷水尽的地步了，之前他们所凝聚的山水气运已经在战斗中用尽，从那之后的每一次动用山岳气象都有“涸泽而渔”的意味了，攒一点点就用一点点。

    此时，风不闻用最后的山岳气象抵挡住了一个混乱星爆禁咒，拿什么抵挡下一次攻击？

    “咦，雷电啊……”

    就在这时，站在我一旁平静许久的白鸟忽然笑了起来，看着空中司徒雪召唤出的漫天闪电，转身看向我，笑道：“陆离，我的小主人，你知道我在旧神界除了是一位剑修之外，还专注于什么法则吗？”

    “不会是雷系吧？”我皱眉。

    “是嘞，猜对了，真聪明！”

    她飘然飞起半米高，拍着我的肩膀，笑道：“到了说再见的时候咯……”

    “白鸟，你……”我怔了怔。

    她凑上前，在我的脸颊上轻轻一吻，笑道：“走了，以后记得想我。”

    “你……”

    当我抬头时，她已经一飞冲天，体内的规则瞬间活跃起来，转眼间就将一座灵墟炼化成了神墟，正式踏入了传说中的飞升境，紧接着“嗤”的一声身形消失在了一缕雷电之中，从此身躯消失不见，但空中凌乱的雷光却像是每一个都拥有了生命一样，不再被司徒雪所控制。

    “嗯？”

    司徒雪脸色煞白：“这是……怎么了？”

    就在下一秒，数千道雷光瞬间合二为一，化为一道湛蓝色剑气直劈司徒雪！

    “司徒雪，你一定没有感受过旧神界的飞升境剑修倾力一剑吧？”

    白鸟的身形都没有出现，只是一缕剑光从天而过。

    ……

    司徒雪依旧立于空中，一袭长裙，修长浑圆的雪腿，然而在下一刻，她的身躯开始不断龟裂，轰然化为一蓬血雾，紧接着她的王座也一并炸开了！与此同时，白鸟的身形化为一抹白光冲天而起，进入了飞升的进程。

    “混账！”

    半空中，云师姐包裹剑光的身影猛然被一剑轰出，紧接着林海的死亡之影出现，一剑划破天空，将白鸟飞升的身影一分为二！

    “白鸟！”

    我大惊失色，站在山巅上大喊一声，心如刀绞。

    但是，半空中，仅剩下一半的白光依旧朝着天空飞去。

    “不必担忧。”

    云师姐的心声响起：“她只是被斩掉了一半的修为，魂魄依旧飞升成功了，在神界多多修炼就没什么问题。”

    “那就好。”

    我皱眉：“师姐，你还好吗？”

    “很不好。”

    “……”

    ……

    下一刻，我再次感受不到云师姐的气息，她已经再次进入了无暇境界，将整个天地当成自己的小天地，与林海的影子绞杀在一起，按理说，林海的影子应该是强过于真身的，这一战云师姐被压制了一整个境界，再加上没有本命物护身，自然不好过。

    “哼！”

    铸剑人韩瀛眼睁睁的看着司徒雪被一剑秒杀，此时将所有的怒意都倾泻在人族军队身上，一缕缕剑光爆发，杀得半个议会军的军队几乎瓦解，紧接着杀到了炎神军团的阵地。

    “兄弟们，顶住！”

    人群后方，山海公南宫亦提着长剑，咬牙切齿：“一定要守住，身后便是家园，我等没有后退的余地，强弓手，给我朝着铸剑人的方向乱射，哪怕是分他一点点的心神也是好的！”

    “是，统领！”

    一群强弓手乱射，强劲的铭纹箭不断破空，落在韩瀛的护身剑罡上爆发出一道道爆炸声响，而韩瀛则眉头紧锁，转身横扫一剑，剑光倾泻之下，成群的强弓手化为血雾，他眯起眼睛，看着南宫亦三颗金星的军衔，冷笑道：“山海公南宫亦，啧啧，也算是前朝重臣，轩辕应都死了，你这条忠犬为什么不跟着一起死？”

    说着，这位铸剑人一掠而至，瞬间一剑轰开了上百名重甲侍卫的拱护，到处都是崩碎的铁甲与血肉模糊，就这么站在南宫亦的面前，冷笑道：“听说你和流火大帝不睦，不如……带着你的人加入我们圣魔军团，继续当军团领袖？”

    “做梦！”

    南宫亦浑身澎湃着洞虚境气息，咬牙低喝道：“我南宫亦，此生绝不背叛人族！”

    一剑轰出。

    下一秒，铸剑人哈哈大笑，提着南宫亦的头颅直接扔向了骊山，大笑道：“什么山海公，一个顽固蝼蚁罢了，你们人族实在是太好笑了！”

    众人愤怒，无数战鹰骑士冲天而起，直奔韩瀛，但迎接他们的依旧是一场屠杀。

    ……

    “也该结束了！”

    樊异一步上前，直接用脚下的王座碾压骊山，顿时山脚位置不断崩碎，无数玩家和NPC军队湮灭，他抬起长剑，笑道：“这一剑必定开山，否则在下以后就不姓樊了！”

    剑光笔直落下，但无人可挡。

    “混账东西！”

    骊山山巅，一位金身即将溃败的山君长身而起，正是东岳山君弈平，猛然双拳轰向樊异的剑光，同时，整个身躯撞向了樊异的王座。

    “呸！”

    樊异扬眉一笑：“就凭你一个区区的准神境山君还敢效仿人家石沉一位货真价实的飞升境？”

    剑光落下，东岳山君虽然自爆了金身，但依旧无法摧毁对方的王座，樊异带着多了几道裂纹的王座缓缓后退，脸色铁青：“你们人族，真是一群蠢货！”

    ……

    山脚下，铸剑人剑光肆虐，议会军统领青远图化为一堆碎片。

    东海坊主挥动篙杆，猛然将北荒军团统领张勇的身躯打成了一滩肉泥。

    兰德罗镰刀挥动，数万龙域甲士化为灰烬。

    天地哀嚎，人族无望。

    我坐在山巅的石头上，看着山下的战场，浑身充满了无力感，我又能做什么？我这个流火大帝，除了提供一个BUFF之外，与废人无异。

    ……

    “轰！”

    一道剑光凌空绽放，剑光拖曳之下劈在了远方的几座山峰上，顿时，北岳群山中的几座山岳瞬间消失，而剑光的主人正是林海的影子，他一脸讥笑的看着浑身是血的云师姐，笑道：“人间剑道第一人，有临死的觉悟了么？”

    云师姐扬起长剑：“杀我，助我斩心魔！”

    “如你所愿！”

    一道剑光落下，云师姐的身躯瞬即被撕碎。

    ……

    “啊？”

    我的心脏仿佛被一双大手猛然捏了一下，剧痛无比，但就在我抬头的瞬间，却好像是进入了一个梦境一般，不知不觉间，我居然来到了云师姐的心海深处，共同见证心魔。

    一座云遮雾绕的山峦，山门之上，无数古老殿宇相连。

    此时，云师姐是一位美丽少女，一袭淡淡杏黄长裙，脸上带着稚嫩，手握一柄雪白长剑，就站在山门外，朝着里面缓缓下跪，下一刻，她泪流满面：“师尊，幻月天下是一个九死一生之局，蛰伏着连神界都无可奈何的魔头林海，师尊为何要让月儿赴这死局，为何，偏偏是我？”

