    火恐龙原本只是微微泛红的身体，在鬼斯用念力操控的石头攻击以及隆隆岩的压迫下，已经像傍晚的落日一般鲜红。

    而火箭队队长也渐渐意识到事情的不对，转身对隆隆岩说道：“隆隆岩，加大力量，快点解决它！”

    隆隆岩滚动的力量再一次加大，但是此时火恐龙的力量已经来到了一万三千点！（滑稽）小智大声咆哮到：“火恐龙，动手吧！”

    “卡哦~”火恐龙双腿稳稳地踩在地上，脚趾深深的陷入了地板之中，以保证火恐龙不再向后退去。双臂猛然发力，一举便将隆隆岩庞大的身躯抬离了地面。

    “什······什么！”火箭队队长简直不敢相信自己的眼睛。力量如此悬殊的情况下，火恐龙竟然能直接破除隆隆岩的滚动攻击。

    小智继续喊道：“火恐龙，最大力量的合金爪！”

    “卡哦！”火恐龙双臂发力，将隆隆岩直直地抛向天空。双脚猛然蹬地，腾空冲向下落的隆隆岩。只听得“镗”的一声，合金爪狠狠地抓在了隆隆岩的身上。这一招，直接将隆隆岩击倒在地，战斗不能。

    “呼~总算是解决了！”小霞这边也结束了战斗。

    “太好了，终于打赢了！谢谢你们，皮皮，妙蛙草。”小蓝以二对一的局面，艰难的取得了胜利。

    在转眼一看，火箭队的三人丝毫没有失败的挫败表情。这时一只被绑着的那人，不知什么时候出现在了火箭队三人的旁边。

    “多谢了，队长！”

    “下次机灵点！”

    “什么！”小智惊讶地回头，发现藤鞭被尽数切断。一只穿山鼠被火箭队队长收入了宝贝球里。

    “小鬼们，能这么干脆地击败我们，也算是厉害了。不过我们可是火箭队啊！双弹瓦斯！”双弹瓦斯一头撞开了可拉可拉，飘到了队长的面前。“瓦斯！”

    可拉可拉跑回到了小智的身边。

    “轮到你出场了，瓦斯弹！”

    “还有你，瓦斯弹！”另外两人也召唤出了瓦斯弹。

    “他们这是要······”小蓝好奇地问道。

    这一幕，突然让小智回想起在月见山发生的事，那场危险的爆炸，“他们难道是······”

    “使用自爆！”三人同时喊道。

    瓦斯弹和双弹瓦斯齐齐地飞向小智三人，飞行的同时，身体不断的膨胀，要不了多久就要发生剧烈的爆炸了。

    小智和小霞怎么也料想不到，这三人最后留了一手这样的绝招。这个距离几乎是逃不了了。三人纷纷拿出宝贝球，想要收回宝可梦。

    “火恐龙，鬼斯······”“宝石海星······”“妙蛙草，皮皮······”

    “嘎啦嘎啦！”突然，那个浑身泛着绿光的嘎啦嘎啦幽灵，再次出现在小智的面前。看着眼前那即将发动的自爆，嘎啦嘎啦的记忆不禁回到了死之前的那场战斗，那是的它就是被这招击败的。

    那一次，为了保护自己的孩子，牺牲了生命的嘎啦嘎啦，这一次即使是灵魂状态也要再一次保护自己的孩子！

    它挥舞着手中的骨棒，毅然冲向即将爆炸的三颗“炸弹”。顿时，整个空间发生剧烈的大爆炸。

    被嘎啦嘎啦抵挡了一部分而剩下的余波，三人选择让宝可梦使出技能防御住了。

    等到爆炸散去，火箭队四人已然不见踪影。可拉可拉的母亲的身影，也消散不见了。可拉可拉呆呆看着爆炸的中心留下来的一抹火焰，似乎那里还有着它母亲的残影。

    小智、小霞还有小蓝，三人站在可拉可拉的身后沉默不语。小蓝小声的抽泣着，眼前的一幕，实在让她忍不住哭了出来。小霞安抚着小蓝，但是自己的眼眶也湿润了。

    小智走过去，拍了拍可拉可拉的肩膀，说道：“可拉可拉，事情还没有结束。我们还要一起去救出富士老人！”

    可拉可拉紧握着手中的骨棒，愤然冲向了通往上面楼层的楼梯。三人也紧跟其后。

    等到他们一起到了最上面的楼层后，发现富士老人正在被火箭队拉扯着。

    “富士博士，赶紧把那东西拿出来，不然让你研究这么久是为了啥！”

    “可是······”

    “富士老人，我们来救你了！”小智大喊着，冲了过去。

    可拉可拉看到那四个人，挥舞着骨棒直接冲了上去！

    “你们是······可拉可拉怎么也来了？”富士老人一个不留神，被火箭队抢走了手里的东西。东西到手后，四人打破了宝可梦塔的顶窗，火箭队队长又召唤出了大嘴雀，载着四人飞走了。

    “可拉，可拉可拉，可拉可拉！”可拉可拉站在窗户前，不甘心地喊着。

    “队长，一只大嘴雀能不能带的动我们四个人啊？不会飞到半路······”

    “呸呸呸，别乌鸦嘴。这大嘴雀可是经过火箭队科技部加强过身体的，载我们四个人······应该能行吧！”

    “还好队长临行时，向总部申请了一只大嘴雀，不然我们真的要被那些小鬼抓住了。”

    “你还提，丢不丢人啊！被小鬼击败，还被他们躲过了我们的自爆攻击。不过算了，反正东西已经到手了，任务也算完成了。”

    “那队长，这次任务的奖金······”

    “黄金市，最大的歌舞厅，走起！”

    “芜湖~”“啊啊啊~”四人高兴的扭动之际，大嘴雀身子一侧，险些掉了下去。

    这时地面上的小绿，看到了天空上带着四人飞行的大嘴雀，似乎察觉了什么，想着拿出宝贝球，又收了回去。“火箭队吗？算了，和我也没有关系！”

    而小智这边，他们将富士老人送回了宝可梦救助中心。村民们欢呼雀跃，都十分感谢小智三人。

    富士老人在邻居们心中的地位，可想而知。

    在宝可梦救助中心，富士老人为了感谢小智，将宝可梦笛子送给了小智。

    看着这形状怪异的笛子，小智不禁好奇地问道：“富士老人，这笛子是做什么用的？”

    “你旅行的途中可能会用得上的一个小玩意儿，收下吧！”富士老人递给了小智笛子，又细细打量了一番小智，说到，“小智君，能把你的火恐龙召唤出来，让我看看吗？”

    “嗯，当然可以。出来吧，火恐龙。”

