    醒过神来的龙玖小朋友又开始不待见萧停云了，毕竟她会被那个糟老头子诓，其原因追根究底有一半是因为他。

    龙家是坚定的太子党。

    而一向人畜无害的龙家继承人换成了搞不清楚底细却又着实是个大杀器的她后，龙老头儿就没有了后顾之忧，甚至可以堂而皇之地跳出来拥护太子了。

    龙玖暗暗磨牙，倘若那个糟老头儿在她面前，铁定是逃不过一顿打的。

    对面的萧停云静静欣赏完龙玖的花式变脸后，心情不错地提醒道：“他是你爷爷，犯上是不对的。”

    龙玖暗恨地瞪了他一眼，就你长了张嘴？

    萧停云看着她，弯着眼睛笑，把龙玖笑得十分暴躁，怒而开口撵人：“饭也吃过了，你还不走吗？”

    萧停云好像没脾气似的，闻言点点头，很是绅士地起身，点头道：“的确该告辞了，明天早上七点四十，我等你出门。”

    龙玖：“.........”

    她都忘了这家伙明天还要送她！

    萧停云意味深长地看了她一眼：“小朋友，晚安。”

    晚安个屁！

    龙玖这一晚上都安不了了，特别是在她怎么都联系不上龙纪淮后，龙玖气得在床上把自己给扭成了麻花。

    第二天一早，龙玖出门的时候整条龙都是恹恹的。

    萧停云坐在车里看着她从门里走出来，一路耷着脑袋坐上了车，就跟个被风霜打蔫了的小可怜似的，他偏头打量了龙玖好一会儿，龙玖都没有反应。

    其实不用问什么，萧停云就知道她为什么会是这么一副模样，昨天龙纪淮在联系上他后就说起过，最近很长一段时间内都不会再联系孙女。如今看龙玖这模样就知道她昨天联系龙纪淮失败了。

    萧停云提醒她系好安全带就启动了悬浮飞车，路上，明知故问地道：“怎么了？昨晚没睡好？”

    龙玖都快烦死了，只抬起眼皮看了他一眼，一声不吭。

    这一眼中的情绪实在太丰富了，萧停云差一点没憋住笑，连忙目视前方，忍笑道：“换了个新环境会不习惯是正常的，多适应适应就好了。”

    龙玖：“.......”

    不习惯个龙爪爪！

    心情郁结的龙玖彻底不想说话了，她脾气一旦上来就不爱搭理人，所以不管萧停云之后说了什么，她都一路闭着眼睛装睡，全当耳旁风了。

    教学楼下，萧停云饶有兴味地看着她一声不吭地下了车，然后板着一张面无表情的小脸连声招呼都没给自己打就径直进了楼里。

    直到龙玖的背影消失在浮梯里，萧停云才慢悠悠地收回目光，轻声笑道：“脾气还真不小。”

    龙玖的脾气是不小，但好在她不会无理取闹的将坏脾气迁怒于别的人，只不过看上去更显得为人冷漠寡言了。

    同桌这种生物是不会在意你的冷漠寡言的，并还会热情的跟你分享最新的八卦。

    周欣语同学兴奋地拉住刚坐好的龙玖，小嘴就开始叭叭叭：“啾啾，你知道吗，咱们期中考核要去A---06训练星，带队的还是太子殿下哦。”

    龙玖打开虚拟显示屏的手一顿，问道：“A---06训练星？”

    “嗯啊，上半年训练星刚改过一次，听说难度被改得十分不是人。”周欣语同学没发现龙玖对训练星的一无所知，捧着脸继续道：“没改之前都能考哭一大半的人，现在被改成了地狱模式，也不知道咱们会不会全军覆没。”

    说起期中考核，前桌的韩娇娇和李牧川也担忧地转头过来。

    韩娇娇一脸的生无可恋：“进入星云后的第一次期中考核啊，这要是没考好，咱们的毕业记录上都会记上一笔的，以后不管成绩再好，这始终都会是一个黑点，对未来咱们进入军队可是有着不小的影响。”

    李牧川也十分忧郁：“我听说上一届咱们系的那位蒋学长，就是因为第一学年的中期考核没过关，他在毕业后申请进入皇家军团被拒绝了。”

    韩娇娇大惊：“是不是以年级前十毕业的那位蒋学长？”

    李牧川沉痛地点头：“就是他。”

    韩娇娇立刻不想活了，“完了完了，连年级前十毕业的蒋学长都因为这个被拒绝，那咱们可怎么办啊。”

    周欣语也是忧心忡忡：“但是皇家军团本来就要求严格呀，他们接收的人一般都是从皇家军校毕业的，就算是咱们星云，他们也只接收前三。蒋学长那个应该是个意外，而且你们毕业后想进入皇家军团吗？”

    “当然不想。”韩娇娇和李牧川异口同声。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这章本来后面还有的，但是字数超了，所以只能狠心减半o(╥﹏╥)o

