    “狼叔，别紧张，我给你们带了一点水果，算是……额，一点心意，这是我们的习俗……”黄问手中提着一个果篮，递给了罗根，这自然不是黄问的意思，而是钟伯在听说罗根的孩子要出生了，特意让黄问带来的。

    甚至，钟伯已经预定好了罗根孩子的满月酒，虽然米国没有这个习俗，但是既然钟伯发话了，这点面子，还是要给的。

    再说了，也不需要随份子钱，就当大家一起聚个餐，为罗根的孩子嘱咐一下。

    “哦！哦！”罗根此时也有些心不在焉的样子，越是临近自己孩子出生，罗根越是感觉到了丝丝不安。

    罗根知道，黄问所言的，关于哪吒的小故事，肯定不会在自己儿子身上发生的，那毕竟是个故事。

    但是，琴葛蕾体内凤凰之力的流逝，还是让罗根有些胡思乱想，他总觉得，自己可能看不到自己的儿子了，而这是来自于野兽感知的预感。

    “话说，琴葛蕾怀孕多久了？快两年了吧？”托尼史塔克看着罗根笑着说道，“这是不是继承了你长寿的能力啊，连出生都比别人更久一些……”

    “我也不太清楚，等到孩子出生，应该就能够知道了……”罗根勉强笑了笑，看着托尼史塔克轻声说道，“虽然琴的凤凰之力越来越弱了，但是，她本来就是强大的变种人，对于探查这方面，还会很擅长的，尤其是，我与琴都是变种人，我们的孩子，没有道理不是变种人吧？”

    “唳！”就在罗根的话音刚落，一声熟悉的凤凰之力波动传来，让黄问挑了挑眉头，下意识的看向了手术室的方向，黄问能够感受到，与之前琴葛蕾身上凤凰之力一般强大……不，是更加强大的力量出现在手术室之中。

    “嗯？这是？”黄问的面色慢慢的变得严肃了起来，一开始手术室之中的凤凰之力固然强大，但是还没有超出黄问的认知，可是渐渐的，凤凰之力还在继续变强，仿佛没有丝毫要停止的意思，这让黄问渐渐的感受到了压力的存在。

    “怎么了？”罗根此时感觉到心中的压抑越来越重，他也发现了黄问有些严肃的面色，罗根的心头一跳，下意识的看着黄问开口问道。

    “嗡！”的一声，就在罗根的话音刚落，他心脏之中，原本被琴葛蕾放入的那一丝凤凰之力，突然从他的身躯之中飞了出去，进入了手术室之中。

    “这是？”罗根的眼中闪动着迟疑的目光，一时间不知道到底发生了什么事情。

    “难道说？凤凰之力正在不断的吸收其它分散出去的凤凰之力？”黄问的脑海之中闪过了一个念头，因为黄问记得，凤凰之力，从来没有完整的出现过，即使是琴葛蕾身上的凤凰之力，也根本不是完整的，不然琴葛蕾也不可能只有亚天父层次到天父级层次的实力。

    “哇！哇！哇！”就在黄问心中思索之际，手术室之中传来了三声婴儿的哭泣，仅仅是三声之后，声音便戛然而止，整个手术室之中的凤凰之力气息，也达到了一个全新的高度。

    “好压抑的感觉！”罗根咬紧了牙关，身躯轻微的颤抖着，他直直的盯着手术室的方向，沉声说道。

    “我也感觉到了……”史蒂夫罗杰斯等人也点了点头，一个个皱紧了眉头，不约而同的说道。

    “不行！我要进去看看！”罗根的拳头仅仅的攥着，开启了艾德曼合金钢爪下意识的从手指中间刺出，十分艰难的走向手术室的方向。

    但是，一股无形的力量，仿佛在组织着罗根的前进，无论他花费多大的力气，都无法让自己向前一步！

    “到底是怎么回事？！”罗根心中那股不祥的预感越发的严重，罗根忍不住咆哮了一声，开启了金刚不坏神功。

    “噗！”的一声，下一刻，罗根整个人如遭重创，金刚不坏神功瞬间被破，整个人恢复了原样，好在下一刻，罗根的面色便再次恢复了，刚刚所受到的伤势，也完全恢复了。

    “嗤！”的一声，就在黄问还没有做出反应的时候，一道火光出现在了罗根的身边，古一面色严肃的从火圈之中走了出来，这还是黄问第一次见到，古一的神情如此严肃，之前便是遇到赛托拉克的红色宝石时，古一都没有这般严肃！

    “古一大师，这到底是怎么回事？”黄问皱紧了眉头，他感觉到了一股巨大的压力在手术室之中出现，不仅仅是凤凰之力，还有另一股强大的力量出现在手术室之中！

    这股力量，黄问从来没有见过，但是从黄问的感知来看，这股力量的气息，比起此时的凤凰之力，也不弱分毫，甚至比起古一与奥丁爆发出来的力量，还有更加强大！

    “他们两个在对峙……”古一看着手术室的方向轻叹了一口气，开口说道，“我竟然完全没有看到过现在的局面，这两股力量，都已经能够屏蔽来自于我在时间上的窥视了……”

    “时间宝石的窥视都能够屏蔽？”黄问的瞳孔微微一缩，面色有些凝重的看向了古一，黄问怎么也没有想到，罗根生个孩子，竟然会出现这么大的变故。

    “古一大师，这两股力量，分别是来自于谁？”黄问突然间想到了什么，皱紧了眉头看着古一试探性的问道。

    “来自于谁，你不是已经猜到了么？”古一摇了摇头，轻声说道，“我本来以为，琴葛蕾将会是过去未来，凤凰之力最完美的宿主，但是没有想到，竟然会有人比起她更加合适，或许，是因为琴葛蕾一开始被查尔斯压制，又在罗根的身上感受到了生命与情感力量的缘故吧？”

    “你是说，凤凰之力，继承到了我的孩子身上？”一旁的罗根听到了古一的话，神情有些呆滞的看着古一问道。

    “不错，你的孩子，可能会成为原始宇宙凤凰之力诞生以来，第一个将凤凰之力全部汇聚的人……”古一的面色十分郑重的说道，“因此，他被人给看中了！”

