    叮铃铃！

    第二天，石志坚先是被一通电话惊醒。

    电话是陈其礼打来的。

    陈其礼在电话里对石志坚说，他让帮忙安排的事情已经安排好了，三天后在当地最大的“威龙金融公司”见面，到时候宝岛八大金融公司的老板都会出现在现场，让石志坚先做好准备。

    威龙金融公司隶属于宝岛最大财团“国泰集团”，老板蔡万霖乃是一方大豪，总资产超越十亿。

    其余七家金融公司也都是宝岛当地实力最强的地下金融公司，实力也非同小可。

    石志坚这边刚挂断电话，咚咚咚，敲门声响起。

    石志坚穿着睡衣，挤拉了拖鞋下床过去开门，“谁呀？”

    门一打开，戴凤妮就闯了进来，推着石志坚，一把将他推在床上，踢掉鞋子，骑在石志坚身上。

    石志坚激动了：“喂喂喂，你怎么能这样子？好歹我是个男的，你这样光天化日，朗朗乾坤，是不是有些不太合适？”

    戴凤妮捂着石志坚嘴巴，“闭嘴！”

    石志坚被捂着嘴，想不闭上都不行。

    “你知不知，昨晚我一夜没睡好？我们永康食品并入你们神话，就是因为看你们发展势头好！可是现在，人家绝了你的后路！”

    “还有，神话科技打造的卡拉OK和随身听，虽然都是你发明的，可是我也有功劳！我跟着你在东瀛吃了多少苦啊！没有功劳也有苦劳！可是现在，我们的产品被海关扣押，你却还能睡得着觉？我顶你个肺！”

    戴凤妮骂完就觉得不对劲儿，猛地从石志坚身上爬起来，动作凶猛迅速！

    石志坚尴尬地咳嗽一声，“说话文雅一点！不要顶啊顶的！容易走火！”

    戴凤妮俏脸羞成红苹果，“你无耻！”

    石志坚张开嘴，龇出满嘴大白牙！

    “你下流！”

    石志坚摊摊手，“是谁推我上床，又是谁骑我身上？还讲不讲武德？！”

    “你你你----”

    “说不出来了吧？你还想讲乜呀？我话你知！你们永康并入我的神话，不是因为我们的发展势头好，而是因为你太笨太蠢，被我打败，这才不得不被我们神话收购！”

    “还有，卡啦OK和随身听和你有鬼的关系！在东瀛你除了做我的随身翻译，你还做了什么？不要说得那么大义凛然，好像全天下就你一个忠臣！”

    戴凤妮捂着嘴，眼圈红了，眼看泪水就要吧嗒落下来。

    石志坚怕了，“好了！刚才那些我都是胡说霸道！你说的对，满意了吧？”

    “切，这还差不多！”戴凤妮小蛮腰一叉，立马破涕为笑，撇撇嘴，用光着的小脚丫踹踹石志坚道：“喂，石扑街！现在你要怎么做？”

    石志坚往床上一躺，摆出一个大字，“来吧！”

    戴凤妮一脚踹在石志坚肚子上，“我不是问这个！”

    石志坚捂着肚子蜷成团：“咳咳，那你要问什么？”

    “怎么对付姓詹的？”

    “当然拿钱砸了，难道你还想和他拼刺刀？”

    “拿钱砸？哪来的钱？”

    这次石志坚虽然在东瀛赚了一大笔钱，不过又都投入到神话科技公司里面，来宝岛也是带了一点傍身，可谓一穷二白！

    石志坚揉揉肚子，开始换衣服，“没有就借咯！宝岛这么大，有钱人多的是！”

    石志坚把睡衣脱掉，丢到一旁，“喂，你出不出去，我要脱裤子了？”

    “去死！”戴凤妮啐了一口，跑了出去。

    石志坚看着她前凸后翘的背影，“这丫头……越来越有味道了！”

    ……

    “石扑街，你带我们来这里做什么？”戴凤妮问石志坚道。

    “购物！”石志坚扶着百货大楼的电梯扶手，单手插队，姿态从容地说。

    梁有才和陈耀太两人跟在石志坚和戴凤妮屁股后头，百思不得其解，石先生要购物，为什么把我们也拉来，难道让帮忙拎包？！

    事实证明，他们错了！

    来到百货商店之后，石志坚直接冲向貂皮大衣店，给自己买了一套金黄色的貂皮外套！

    “你疯了！买这种东西？这天又不太冷！”戴凤妮怀疑石志坚是不是压力太大，被刺激疯了。

    梁有才和陈耀太看了却竖起大拇指，兴奋的不得了！

    果然，男人都有当暴发户的心理！

    石志坚不理会戴凤妮的抱怨，又杀向金店，挑了三条最粗最大的金项链，又买了三块金劳力士，还有一大把的大金戒指，把自己，还有梁有才，陈耀太安排起来！

    至于戴凤妮，还是算了，她这次没愣中金戒指，看中了钻戒！

    石志坚直接把她排除在土豪之外！

    世上土豪哪有喜欢钻戒的？当然是金银了！钻戒那么贵！

    一番变装！

    石志坚穿着貂皮大衣，两只手上戴满熠熠发光的金戒指，手腕上戴着金劳力士，脖子上挂着超粗的狗金链子，那模样比前世的土豪还要土豪！

    梁有才和陈耀太两人也是挂着粗金链子，戴着金劳力士，龇着牙，笑得合不拢嘴！

    戴凤妮觉得这些男人全疯了！

    金店售货员比谁都高兴，石志坚这一锤子买卖直接帮她业绩冲顶！

    不过在结账的时候，石志坚强烈要求打折！理由是，我和你们百货商店的詹老板是朋友！很亲的那种！

    ……

    回来的路上，石志坚等人的土豪造型引得路上行人纷纷瞩目，眼神则充满了鄙夷。

    眼神的好赖戴凤妮还是看的出来的，所以第一时间她选择和这三个男人保持距离，装作不认识！

    此刻的戴凤妮头脑有些发懵，在她的心目中，石志坚虽然可恶了一些，讨厌了一些，却也眉清目秀，仔细一看，还有些小靓仔。

    智商方面那更是没得说，能把她戴凤妮在商场上击败，智商怎么说也得是三位数。

    可是现在呢？

    穿着貂皮大衣，满身金银，怎么看都是脑子不正常！

    我顶你个肺！

    难道真被詹氏兄弟逼疯了？

    回到酒店，石志坚第一句话就是：“现在咱们这种身份，不能再住这种小地方了，要住高级酒店！还有度假别墅什么的！”

    “哪来的钱？”戴凤妮摊摊手。

    昨天石志坚把旅行所需的三十万都给了陈其礼，刚才又狂买一切，现在他们穷的叮当响。

    “给香港那边打电话，让掌管财务的苏幼薇打一百万过来救急！”

    苏幼薇最听他的话，就算让她把公司所有资金都打过来也是OK！

    “还有，找一队保镖！要黑人白人那种！还有车队，也要准备上，劳斯莱斯，林肯是最低级别！”

    说完这些，石志坚低头看了看自己土豪金的劳力士：“现在才下午三点钟，时间还早，你们赶快准备！”

    “那你做什么？”

    “我？我要去找一个人！”石志坚对戴凤妮说，“我要在三天之内把她包装成宝岛第一流的女明星！”

    戴凤妮愣住了，风中凌乱半天，吼道：“都什么时候了，你还有功夫泡妞？”

    石志坚纠正：“不是泡妞，是包装！”

    “鬼的包装！是开包吧？！说，又是边个靓女被你看上？”

    石志坚摊摊手：“要不一起？”

