    　　梁岐一抹脸上的老泪，眼神变得阴森狰狞起来：“你去告诉中间人，不惜代价！不惜一切代价，多少钱我都给，现在我先去医院！”

    　　撂下话，梁岐起身推开房门，就准备去医院。

    　　谁知门一开，外门站着几名身着笔挺西装的男人。

    　　梁岐一眼就瞧出了对方是官家人，那股特殊的气质，不用眼看，用鼻子他都能闻出来。

    　　“你是梁岐么？”来人问。

    　　“我是！你们是谁？”

    　　“我们是国府纪律部的，有人将你违法资料送到了我们部门，有些事儿需要您跟我们走一趟配合调查！”

    　　听到这话，梁岐顿时眼眸闪过震惊。

    　　转瞬后，他想起陈旭说的秋后算账。

    　　陈旭哪是放过他了，而是动用了针对他最合理的手段。

    　　混蛋！你还真狠……

    　　不过，你别得意，我不好过也不会让你好过的！

    　　“你们稍等！我跟下属说几句！”

    　　“好，我们在门外等你！”

    　　几人撂下话出门而去。

    　　梁岐整理下衣衫后到自己手下面前：“记住，不惜代价！”

    　　手下刚刚被这变局惊呆，这才反应过来。

    　　“您放心，我会找人的，同时我也会去通知……”

    　　手下话不说完，梁岐就知道手下想说去找关系。

    　　他缓缓摇头：“没用，事情已到了国府的层面，就证明对方的证据很多，这时候找谁都没用了，我们梁家在华国经营多年，根深蒂固，即便我下倒下了，也不会影响到家族，但我交代的事儿一定要办！”

    　　“好，我知道了！”手下点头。

    　　手下点头后，梁岐转身出门，看着两名前来逮捕他的人道：“走吧！”更新最快

    　　两人点头后，将梁岐带走。

    　　而此时，陈旭所在的别墅内，手下禀报说冥门来人求见。

    　　陈旭答应想见。

    　　几分钟后，一群冥门人进入别墅正厅。

    　　为首是三名老者，走在最前面的一人容貌威猛，眼神凌厉。

    　　背后两人仙风道骨目光犀利，而紧随进门的十来名门徒也各个都龙精虎猛。

    　　陈旭只是淡淡扫眼过去，就看出前来的全是高手。

    　　为首的老者一进门，就淡笑坐在了陈旭对面。

    　　“听说陈先生要我冥门臣服？行！但条件得先谈好！”

    　　陈旭一笑：“你是冥门哪位？”

    　　“我叫栾劲，冥门大长老！现在冥门我说了算！”

    　　栾劲嚣张一笑后，也不问陈旭是否答应，随手将摆放在茶几上的红酒拿起给自己倒了杯，轻轻摇晃酒杯一饮而尽。

    　　“这酒不错！”喝完后，栾劲笑道。

    　　陈旭淡淡的问：“想要什么条件，说吧？”

    　　栾劲淡淡一笑：“陈先生有如此本领，冥门也不敢多要，冥门要魔都、妖都、金陵的地下城，同时冥门希望在南方开宗庙，开坛讲道，还有，既然冥门已是陈先生旗下一员，每年冥门十亿左右的开销，以后就陈先生出了吧！”

    　　听到这话，王子民脸色一寒。

    　　这是来臣服的？这特码是来打劫的吧？

    　　这冥门还真将自己当根葱了？

    　　陈旭淡笑用目光阻止王子民，让其别慌。

    　　带笑问栾劲：“只是这些要求，是不是少了些？怎么说你们冥门也是魔宗大派，我只给这么点冥门，岂不是亏待冥门众位兄弟了？”

    　　听这话，一群冥门人先一愣，而后各个不屑笑了起来。

    　　心想，门主怎会输给这种没胆的家伙，肯定是这货用了什么见不得光的手段。随便一吓唬，就将我们冥门当佛般供着！真怂包！

    　　栾劲也一脸邪笑，他将整个冥门的精锐带来，就是要给陈旭施压，霍丰的败亡让整个冥门震惊了。

    　　不过，霍丰是冥门门主，却不是冥门最强的，冥门最强的人是今天带队来的栾劲。

    　　而且栾劲跟霍丰一直关系不好，双方争权夺利许久。

    　　真论起来，陈旭帮忙干掉了自己的最大敌人，栾劲还想感谢他。

    　　今日来，栾劲一来是谈判，二来也是想替冥门找回些面子。

    　　到时候，门徒一想霍丰搞不定的人，他栾劲搞定了，谁优谁劣就是显而易见的事了。

    　　当然，栾劲也清楚能干死霍丰，陈旭绝对不是低手。

    　　所以栾劲以防陈旭发难，就将整个冥门的精锐都带在了身边，他认为凭借自己今天展现出来的冥门背景，不仅可以震慑陈旭，还能趁机讹陈旭一把。

    　　只是他万万没想到，自己条件才刚提出，不仅对方答应，而且还主动说条件低了，好像真怕委屈了冥门似的！

    　　这幕大大出乎他的预料之外！

    　　见陈旭好似服软，当即栾劲来劲起来。

    　　“冥门是魔宗门派，不讲恩怨，只讲利益，你杀了冥门冥门面子挂不住是没错！但只要你给足够的诚意，霍丰死了也就死了，冥门面子没了里子在就行！”栾劲淡笑。

    　　“如果还有条件，一并提出来！”陈旭淡淡说。

    　　“当然还有，听说你旗下有几间公司不错，例如白氏，据说已经要进华国百强了，既然冥门臣服，今后冥门跟陈先生就一家人，你中有我，我中有你，所以，我认为陈先生旗下的公司，也应该有我们冥门的股份！”

    　　见陈旭这么好说话，而且看似很忌惮他们的样。

    　　栾劲心头就更得意了，好像拿走陈旭东西都是施舍似的。

    　　陈旭问：“没其他的了？”

    　　“暂时这些吧，日后我在想起什么，再说！只要你答应这些条件，从即日起，冥门跟陈先生就正式是一家人了！”

    　　栾劲得意的笑，今天的事儿比他想象的要容易了许多。居然连动手都不用，就搞定。

    　　霍丰啊霍丰，你说你死的多冤？没事儿跟人决斗什么？你当你是西部牛仔么？

    　　陈旭道：“这些条件，我都答应你们！”

    　　听这话，一群冥门人喜笑颜开，来前他们谁敢想，这么简单就拿到如此大的利益。

    　　顿时，几名长老心想，宗主没白死啊，为冥门争取到这大好处！他的死值了

    　　而下方那些前来的名门高级门徒，此时都忍不住的开始想自己发财后花天酒地的场景了。

    　　“如此这般，那今后我们冥门跟陈先生就是一家人了！”栾劲笑道。

    　　“等等！”见栾劲起身，陈旭叫住他。

    　　“陈先生还有事？”栾劲问。

    　　陈旭笑道：“刚刚都是你们在提条件，现在我也提一条吧！”

    　　栾劲说：“陈先生当然可以提条件，不过要适度，以免影响我们的合作！”

    　　一旁的王子民听这话，心想栾劲是不是脑子进水？

    　　适度？你特码刚刚怎么不适度？傻逼！

    　　陈旭一笑：“我的条件就一条，只要你们做到，别说刚刚你们提的那些要求，就算要求再多一倍，我也答应！”

