          话长更和圆通大师回到了太守府，让下人散去，圆通大师拿出一封密信。

    “话大人，这信是大俞内卫姚喜寄来的，姚喜是大俞内卫，也是皇帝安插在大俞太子身边的一个眼线。

    信中内容大致为大俞内卫截获了一封密信，是南江月甸发出的，一个自称为哨子的人说在南江月甸地下城发现了一个箱子。

    这个箱子里有一本古书写着一个叫上古国的国家，还有十二本剑谱和一张地图，地图好像是一个藏宝图。箱子里还有一封密信。

    姚喜通过文字看出此人应该是贤妃派到南江从事烟土生意的交接人，这个哨子可能和黑鹰有关。

    皇帝之所以对这件事感兴趣，一方面是和黑鹰有关，解决了此事便知道黑鹰到底是谁。

    还有一个原因是因为这密信里提到了上古国这个地方，在上古国时期有十二个剑术高人称为十二剑圣，他们各个武艺高强，并著有十二本剑法图谱。

    皇帝也是喜剑之人，所以让我们把此时查个清楚。”

    话长更听出这件事并没有表面那么简单，皇帝可能不单单是为了剑术才要找这个箱子，不过这点他也没有必要猜，该知道的时候，自然会知道。

    自己毕竟是一方太守，也不方便总是混迹于地下城查案，需要有几个得力助手才是。

    正想着，圆通大师嘴角上扬，已经看出了话长更的心思，圆通大师拍了拍话长更的肩膀“人，我已经帮你带来了，秦泰，大理寺协办，查案高手，荣塞烟土大案便是他和钦差大臣一起破获的。

    这次是皇帝钦点的，让他们配合你。”

    圆通大师指了指旁边几个小伙子，“他们几个也都是大理寺协办，都由秦泰管理。

    皇帝知道你在月甸文坛朋友众多，这诡市还得靠他们去闯一闯。”

    说着圆通大师便便一一把他们和话长更介绍一遍，他们也是刚赶到月甸不久便直接客栈放了包袱便到话府见了长更。

    话长更心里偷笑，自己正愁没有帮手，自己那些舞文弄墨的朋友，闯诡市这种事情，一个也做不来。

    圆通大师哈哈一笑，“秦泰，话大人的事情，你多多协助，老衲今晚启程还要回霸尚复命。”

    几人便送圆通大师离去，大师一走，话长更召集几个大理寺协办开会。

    话长更正愁此事没有突破口，突然想到了今天那个伙计，看秦泰也是聪明伶俐的小子，决定将那伙计介绍给秦泰，让他全权处理此事。自己还要拜访三大族，搞好民族关系。

    秦泰按照话长更的吩咐找到了番字门店的伙计，其他几个协办去别的渠道搜索线索。

    伙计一看来的是个小子便说道：“你们主子先前我带了下去看了一遍，该说的都说了，这地下城可不是玩闹的地方，都是生意，确实有些新奇，不过如果你不买，或者不想买就少问。

    地下城没有秩序，活人进去，做了买卖就出来。地下城有的人感觉遍地都是黄金，有的人感觉就是地狱。

    我只是提醒你，遇到事情不要逞强，逃到上面，就没人拿你有办法。地下城的人见不得光，他们很多人常年不上来，上来就被抓。”

    秦泰听的仔细，他四周望望，这里很是有趣，不像别处的黑市，充满了肮脏，感觉哪里都是烂乎乎脏兮兮的。

    地下城虽然在地下，可是还是井井有条的，也不是特别脏。秦不禁产生了巨大的好奇，这个地方真如伙计说的那么恐怖吗。

    要找到那个箱子自然是找地下城的包打听，先收集点消息。不然自己一头雾水也无从下手。

    包打听是买卖妇女的头子，有一个家门面，秦泰在店里坐了一会儿，眼睛不住的瞟向那几个笼子，他知道这些女人的卖家和牲口差不多，到了地下城这个地方就是生不如死。

    秦泰眼神看过去的地方有一个姑娘眼神纯洁，和旁边那些女人截然不同，虽然穿着破烂，但是可以看出相貌也算中上的。

    秦泰盯着那个女人看了一会儿，被包打听拍了一下：“怎么，看上了，看上了就买走，这个女人是我买来的，她爹死在路边了，她叔叔卖了她，葬她爹。”

    “多少银子。”秦泰脱口而出，他都感觉自己怎么会说出这句话，自己来的目的也不是为了买个女人。

    秦泰逃离开那女人的眼神，那女人嘴里没有塞着布，但是她没有出声，似乎她已经对生丧失了希望。

    包打听看了看秦泰，他这样的江湖老手，一看便知道秦泰打了退堂鼓，“别怕，这女人没人碰过，乡下女人，我也是随手买过了，赚个差价。你喜欢十挂银子拿走。”

    十挂银子满打满算才不到人民币二百元，放在现代也就是一顿饭钱，放在南江也不如一头猪来的贵。

    秦泰好歹也是从五品大理寺协办，这点钱还是有的，况且破了烟土的案子，皇帝还赏赐了不少。

    刚交完钱，秦泰就有些后悔，自己正事没做，竟然买了个女人，还对她一无所知。要是其他几个协办知道了，又要拿他打趣了。

    没顾上和包打听打听事情，他赶忙把女人带出了地下城，带回客栈。

    秦泰吩咐小二把澡盆加满水，等水的功夫，他带女人去旁边布点买了身新衣服。水加满，便让女人梳洗梳洗。

    秦泰在外面转了一圈，回到房中的时候，女人已经梳洗完毕。女人整个人的气质和形象都焕然一新，这身打扮干净利落，倒像是个邻家女孩，一点不像一个刚从奴隶市场买来的丫头。

    “还不知道你的名字和身世？”秦泰说道。

    “叫我蔷薇吧，带刺但不张扬。”女人说道。

    这一开口，让秦泰有些惊讶，一般这种奴隶市场的女人，都是一口乡下口音的粗话，一开口便知道是什么货色，女人这一开口，秦泰便有一种预感，女人并不像包打听说的那么简单。

    “我叫秦泰，以后你就跟着我了，有人欺负你，我可以帮你出气。我府上在霸尚，等这里案子办完，你就和我回霸尚去。”

    “大人，不知道大人想以后怎么对待小女子。”女人说道。

    秦泰有些被问蒙了，竟不知道从何作答。

