    黄金齿轮英熊强了不是一星半点。

    “瓦坎大师，您看我这五条剑龙能改造变强么？”

    周南取出苍茫日月星五条剑龙的卡牌，展示给瓦坎四世，其实剑龙也是金属生命体。

    瓦坎四世却摇头，道：“这么完美的生命体，我想不出强化方法，或许族长可以给我投一笔研发经费，我慢慢研究。”

    “说来惭愧，本族长现在囊中羞涩，且容我刷了金币再来！”

    周南接下来又与瓦坎四世聊了一会儿，了解到哈德曼合金、震金、涅亚金属、流金、超银五种超级金属材料都还有一百五六十份，而大道具挖掘机、大道具平板车，都可以用它们进行改装强化。

    只是改装方案需要研发，必须提供巨量的研发经费。

    说白了，改装强化这种事情，那是需要用金币砸出来的。

    周南感觉就是金币再多都不够用。

    片刻后，周南从卡牌训练场提取了一批金币，亲自在交易行中购买齿轮英熊的强化材料，只用了半个小时，就成功将其强化到了九星，统共也就花费了不到8万金币。

    九星的齿轮英熊那就有些厉害了，其生命值高达180万，护甲和魔抗达到了180点，攻击力稍差，但也有450点，当个大肉盾绝对没问题。

    周南让其在原地建造一座了齿轮大炮。

    那齿轮大炮也仿佛是黄金铸造的一般，耐久度高达9万，拥有900米的超远射程，点射模式每五秒可打一炮，造成9000点物理伤害，扫射模式一秒20炮，每炮物伤90点。

    “哎呀，我在泰坦之城建造的那些旧齿轮大炮岂不是得拆掉？”

    周南的强迫症顿时发作，他迅速传送到泰坦之城，开始拆除齿轮英熊之前在城墙上建造的齿轮大炮，必须换上更强更好看的黄金齿轮大炮。

    “以后在这城墙上造满齿轮大炮，嚯嚯，如果都有炮手控制，900米射程，岂不无敌？”

    周南满怀期待，他让齿轮英熊开启九档变速建造齿轮大炮，只需要半分钟多一点就能造出一座，那建造效率让周南大呼过瘾。

    与之相比，齿轮英熊每秒损失90点生命生命值，那根本就不算什么，让一流兽医给他拉二胡，轻轻松松就能补回来。

    大概半个小时后，齿轮英熊建造了五十多座黄金齿轮大炮，这时一辆坦克车开进了荣耀之城。

    【孤月轮】终于来了。

    “牛皮，开了两三天才开过来，你这速度我服了！”

    周南看到【孤月轮】之后，“夸赞”了一下他的速度。

    【孤月轮】讪笑道：“路上兼顾打野，速度是慢了点，但收获颇丰啊！”

    “团长好！”

    “团长，也把我们给收了吧！”

    “团长，我也想开坦克车……”

    【波莱娜茨】、【大力夯尊】和【韩不信】三人跟着【孤月轮】也来到了泰坦之城，他们一看到周南，立刻上前大表忠心，然后当着周南的面退出了红卡家族，变成了一级小号。

    “不是吧，你们这么狠？”

    周南看得都愣了。

    “团长，收了我们吧！”

    “我们已经想好了，就要做真黑家族的人！”

    “团长，让我们跟着您混吧……”

    【波莱娜茨】三人就如同要赖上周南一般，周南此时还能说什么？很快将他们收入了家族。

    然后他才了解到这三人一路上没少被【孤月轮】洗脑，而促使他们想要加入真黑家族的最主要原因，那就是他们都想开蒸汽坦克！

    蒸汽坦克，战斗力超强，两百米射程，四万的攻击力，单挑巨龙什么的非常轻松。

    “一辆蒸汽坦克四十万金币，暂时没钱给你们买，你们四个先去把传送阵开了，然后去无际荒原深处拾荒吧，不管是荒原枯骨还是破烂铠甲，只要能捡的，都捡回来，全都是宝贝！对了，神兽白虎在无际荒原深处出没，你们可别招惹它……”

    周南对【孤月轮】等人嘱咐了一番，很快就打发他们去拾荒。

    他倒也给月白汀发去了通话，告诉她自己收了【波莱娜茨】四人的事情，强调并不是自己挖她墙角。

    月白汀对此倒也不是很在意，但要求周南请她吃一顿大餐。

    周南二话不说，立刻使用出大量吃牌，然后让信蝶将大量的美食给月白汀邮寄了过去。

    月白汀此时正在做泰坦王庭的连环任务，收到那些美食后不禁摇头，感叹道：“这个憨憨，看来是凭实力单身的……”

    小半日后，周南回到裂甲黑龙的巢穴，再次认真的刷起了金币，每凑够十万，他就给李达普邮寄过去，让他为疯巫妖购买血肉材料。

    周南的笑一个小目标，正是让疯巫妖使用荒原枯骨制作出骷髅兵。

    这事儿不难，只需要足够多的血肉材料就行。

    时间一晃，两天过去了！

    这两天里，周南再次刷了一张裂甲黑龙卡牌，如此，算上被【贾德彪】洗白的那张，周南终于是凑齐了四张裂甲黑龙卡牌，他当场使用卡牌合成进行四合一，得到了一张九星黑卡【裂甲黑龙·黑波迪亚】。

    这条名为黑波迪亚的裂甲黑龙，比起普通的九星蓝卡裂甲黑龙，基础属性高了两倍还多，技能却没有任何变化，同样有撕杀技能，而且可撕杀目标的生命值提升到了55000点！

    周南知道这肯定不是裂甲黑龙的极限，不过要想再次令其变强，那就要等到再刷出三张新的裂甲黑龙卡牌了。

    而这一日，累计消耗了差不多一百万金币，疯巫妖终于利用荒芜枯骨制作出了第一头骷髅兵。

    周南此刻来到泰坦之城，李达普、筑梦师小美、阴月有情、有我无敌等人早已在此，他们正在围观一头身高超过百米的巨大骷髅兵。

    咔吧咔吧，那头骷髅兵正活动着手脚，看其模样，就是一个普通骷髅兵被放大了百米高，配备着一把六七十米长的骨刀，眼窝中闪耀着红光。

    但是它的属性面板却颇为吓人，周南有洞察技能，可以获得它的详细属性信息。

    【骷髅破坏神，能量值245/300，疯巫妖马维利用死灵召唤与巫妖创生之力制作出的不死生物，因使用了破坏神的尸骨，拥有非凡的力量，生命值5亿，攻击力100万，攻击速度慢，拥有技能破坏之眼。

    骷髅破坏神维持当前形态每秒需要消耗一点能量值，当其生命值或能量值清零，将回归荒原枯骨形态，并且每分钟可回复一点能量值和千分之一的生命值，当其能量回满，可由荒原枯骨形态回归骷髅破坏神形态。

    特殊设定：只要疯巫妖马维不阵亡，该单位将拥有不死能力，当疯巫妖马维阵亡，该单位也将随之一同死亡。】

    此时疯巫妖来到周南近前，向其介绍道：：“族长大人，这是我借助破坏神的尸骨制作出的骷髅破坏神，可惜我实力有限，无法让它拥有破坏神的全部力量，只是让其拥有破坏之眼这么一个能力，实在惭愧。”

    “这已经很了不起了，值得奖励！”

    周南心说这可是攻击力高达一百万的骷髅大兵，虽然战斗五分钟就得休息五小时，但完全可以当超级武器来使用，一百万金币花的很值。

    而且，这样的尸骨，自己之前还捡了三具呢。

    接下来，在周南的命令之下，庞大的骷髅破坏神走出了泰坦之城，可惜不等它寻找到对手，能量就耗尽了，随后它倒在地上，迅速变成了一具荒原枯骨，其模样倒是与破坏神的尸骨一模一样。

    一般的玩家要是看到这副巨大的尸骨，大概会以为它是地面装饰物。

    周南试着将骷髅破坏神变成的荒原枯骨收起，却是不能，这庞大的骨架已经无法收入储物空间了，想要将之移动很困难。

