    李重这番话说出口之后，上官傅的面色顿时彻底沉了下去，看向杨辰的时候，眼神中满是强烈的杀意。

    杨辰根本就没想到，李重竟然服用了超凡药剂，而且已经陷入了彻底失控状态中，竟然还能清醒过来。

    如果早知道这样，他肯定不会骗上官傅了，如今李重这番解释，让他彻底陷入了绝境。

    他现在几乎可以确定，不管是李重也好，还是上官傅也罢，他们的伤势并没有表面上看起来这么严重。

    两人之所以到现在还没有对杨辰动手，很大一部分原因，是他们也不知道彼此是否已经重伤到了没有再战之力，所以想要通过杨辰，来试探彼此。

    可是现在，李重说出了他服用超凡药剂后的真相，自然会引起上官傅对杨辰的强大杀意。

    上官傅一脸愤怒地说道：“杨辰，真没想到，你年纪轻轻，城府就这么深，竟然敢算计我们。”

    杨辰连忙解释道：“上官前辈，您别听他的，他故意在诬陷我，对于超凡药剂，我已经把自己知道的全都告诉您了，如今我就是一个废人，又怎么敢糊弄您？李重是没办法确认您是否丧失了战斗力，所以故意这么说，引起您对我的杀意。”

    只解释了这些，不需要多说，上官傅应该就能明白杨辰这句话的意思。

    果然，刚刚还有些怀疑杨辰欺骗自己的上官傅，锋利的双眸陡然间落在了李重的身上。

    见上官傅看向自己，李重也不慌乱，而是眉头一挑：“怎么？你不相信我，反而相信这个小子？”

    上官傅冷声说道：“我谁也不相信，但是杨辰说的也有道理，毕竟他之前告诉我服用超凡药剂后的情况，跟你的表现基本一样，只是没想到你竟然能恢复清醒。”

    李重冷笑：“没想到，堂堂上官皇族的上一任皇主，竟然被一个小辈玩弄于股掌之间，还真是讽刺啊！”

    杨辰也开口说道：“李重，你到底是怎么想的，别以为我不清楚，当初你觉得跟在我身边有利可图，所以选择了为我做事，我是如何对你的？你比任何人都清楚吧？我甚至冒着生命危险，带着李家强者去叶皇城，如果不是叶皇城守护者现身，李家已经取代叶皇族了吧？”

    “反倒是你，竟然在我身受重伤之后，竟然把我软禁了起来，并且不停的试探我是不是真的武道尽废，你就是一个背信弃义的混蛋，还有一点信用吗？”

    说完，他又看向上官傅说道：“上官前辈，我是什么样的一个人，您应该很清楚，跟李重相比，谁的话更可信，您心中应该也有了答案吧？”

    杨辰这番话，的确让上官傅对他的怀疑减弱了许多，但也仅仅只是怀疑减弱，上官傅身为上一任皇主，他自然不会完全相信一个外人。

    当然，杨辰也不是要让上官傅完全信任自己，只要能增加对李重的怀疑，就足够了。

    “李重，杨辰这一点倒是没有说错，你这个人背信弃义，根本没有任何信誉可讲，而且在暗中培养了九名超凡境强者，如果不是被杨辰发现，怕是用不了多久，李家就要对上官皇族动手了吧？”

    上官傅冷声说道，一脸杀意，似乎已经再犹豫，到底要不要对李重动手了。

    李重一脸漠然地看向上官傅：“上官傅，到了这种地步，谁也别说谁，上官皇族压着我们李家多少年了，你心里没数吗？”

    “如果不是你容不下李家，我又岂会暗中培养九大超凡境强者？如果当初我正大光明的培养出九大超凡境强者，你能容忍吗？”

    “如今，我李家的九大超凡强者，已经被你和杨辰杀光了，你认为李家还能奈何得了拥有皇族守护者庇佑的上官皇族吗？”

    上官傅冷笑：“既然李家在上官皇城，那就该受制于上官皇族，难不成真让我皇族眼看着李家越来越强，最后取代上官皇族吗？”

    李重冷哼：“废话少说，如今你我都身受重伤，到底是要按照之前的谈判，皇族给我李家三千亿，然后李家彻底退出上官皇城？还是说，你要坚持与我李家死磕到底？我全接着！”

    上官傅没说话，显然也在思索，到底怎么应对李家。

    如今李家的九大超凡境强者，已经被杀光了，李家应该只有李重一个超凡境强者了，只要他在，李重就奈何不了上官皇族。

    如果他们两人拼死一战，鹿死谁手，还是未知。

    可如果让李家迁出上官皇城，短时间内或许可以不用担心李家的复仇，可再给李家更多的时间，李家会不会变得更强？

    最主要的是，李重可以培养出超凡境强者，这一点就非常可怕了。

    可上官傅自己也没有杀死李重的把握，一时间心中满是纠结。

    杨辰心中暗暗祈祷，希望上官傅能对李重赶尽杀绝，只有这样，他才能保住性命。

    这种情况下，他一句话也不能说，只能等上官傅自己选择。

    李重也没有说话，但已经在使用大道天衍经，暗暗恢复伤势了，只要上官傅敢对自己动手，他一定会全力以赴的做出回击。

    杨辰原本不打算开口，可是感觉到李重对他的杀意后，他连忙说道：“上官前辈，李重在拖延时间，他修炼的功法非常奇妙，只要给他足够的时间，就能在短时间内恢复全盛状态。”

    “李重之所以能培养出九名超凡境强者，也是因为修行了这套功法，如果任他继续拖延时间，他就能恢复更多的实力了。”

    上官傅也知道李重能培养出九大超凡境强者，肯定是有特殊办法，只是就连他也不清楚，李重到底是怎么办到的。

    如今听了杨辰的话，他面色顿时大变，怒视着李重，同时去感知了一下李重身上的武道气势，果然，李重身上的武道气息，比之前更加强盛了。

    上官傅知道，杨辰并没有说谎，顿时一脸杀意。

    李重双目中闪过一道夺目的杀意，冷视着杨辰说道：“既然你找死，那我就先杀你！”

    话音落下，李重身上的武道气势如同惊涛骇浪一般，朝着杨辰笼罩而去，下一秒，他的身影已经消失在了原地。

