    田小丁和唐芸芷为了搞到风銮洲的地图，一路打听来到了城北的凌云寺。

    恰巧遇到四名想要加入凌云寺出家当和尚的年轻人。

    凌云寺的方丈智光大师，误以为小丁也是前来出家当和尚的，于是在考问完那四名年轻人之后，便问小丁：“你为什么要来当和尚？”

    小丁一听哭笑不得，连忙抱拳说道：“方丈大师，在下并非是想来做和尚的。”

    “不做和尚？那你来我这里作甚？”智光和尚瞪着环眼喝问。

    小丁连忙再次施礼说道：“在下听闻贵寺藏有一幅风銮洲的地图，不知方丈大师可否售卖于我？”

    智光和尚再次瞪着眼珠子说道：“你想买我那幅风銮洲地图？”

    小丁赔笑抱拳说道：“正是！”

    智光和尚一晃圆滚滚的秃脑壳，说道：“不卖！”

    小丁心说，这大和尚还真是直接啊！

    于是，他再次陪着笑脸，小心翼翼地施礼说道：“方丈大师，此地图对我极其重要，您看我们可否商议一下？”

    “商量个屁！那是我当年游历风銮洲时，花了几十年的时间，才辛苦完成的，哪能说卖掉就卖掉？”智光大师斩钉截铁地说道，他讲话粗俗，让小丁一度怀疑，他难道真是凌云寺的得道高僧？

    小丁见智光和尚说得如此决绝，心里知道，想要买下这大和尚的地图，恐怕是没什么希望了。

    于是他略一思索，继而说道：“方丈大师，要不这样吧，您把地图拿出来，让我观摩一番，我再还给您，您看如何？”

    智光和尚停了一下，然后看向小丁说道：“那也不行，我那地图保存的时间太久了，你若是不小心给我弄坏了怎么办？”

    小丁见这位大和尚油盐不进，连看一眼都不给看，心中暗暗叫苦。再使用天眼术看一下大和尚的修为，见他已经是元婴初期的修为，怪不得这家伙如此嚣张呢，人家是有底气的。

    对于元婴修士，小丁可是不敢得罪的。但是对于地图，他不打算就此放弃，还是要争取一下的。

    于是小丁只好再次脸上强挤出一些笑容，拱手说道：“方丈大师，要不这样吧，我稍后去给佛祖上柱香，给贵寺留些香火钱，然后您借我看一下地图如何？”

    智光大师把眼珠子一翻，说道：“你打算给多少香火钱？”

    小丁一见有门，连忙说道：“一百块……”

    “嗯？……”没等小丁说完，智光和尚鼻子就哼了一声。

    小丁连忙改口说道：“五百，五百块下品灵石，可以不？”

    智光和尚又是冷哼一声，说道：“不行，要一千块下品灵石，否则别想看我的地图！”

    坐地涨价？当面宰你冤大头！

    小丁明知被坑，却也不得不点头答应道：“好，一千就一千！”为了地图，小丁也情愿认亏了。

    智光大师或许没想到小丁会答应得如此痛快，他愣了一下，然后眉毛一挑，说道：“你真的愿意花一千块灵石？”

    小丁点点头，肯定说道：“是的，只要能够让我观摩一下地图，我愿意出一千灵石的香火钱。”

    智光大师一听，也点了点头，说道：“好的，成交。稍后我就带你去看地图。”

    说完，他又指着前来打算出家的那四名年轻人，对着一直站在一边的年轻小和尚吩咐道：“他们四个都没有慧根，不适合出家当和尚，你送他们出寺吧。”

    小和尚两手合十，对着智光和尚鞠了一躬，说道：“是，方丈！”

    然后小和尚便转过身，对着那四人说道：“我们方丈不收你们，你们跟我出去吧。”

    那四名年轻人，用手揉着头顶的大包，一个个龇牙咧嘴，却也不敢叫出声来，脸上的表情显得十分古怪。

    挨了打，却没有收留他们做和尚，这让他们的心里有些不甘，可是看了看智光的那个大块头，他们四个心里都在想，这个大和尚自己肯定惹不起，还是算了吧。

    于是，他们也没敢再言语什么，全都选择认怂，灰溜溜地跟着小和尚朝着外面走去。

    看着小和尚带着四名年轻人走后，智光和尚再次打量了一番小丁和唐芸芷，说道：“两位施主，你们两位想要烧香，就在这里烧吧，也不必去前堂了。反正拜哪个佛也都是拜。”

    小丁二人只好点头答应。迈步走到桌案跟前，拿起桌案上摆放的高香，取出三根，用火点燃，插到脸盆大小的香炉之内，最后小丁又对着佛像拜了三拜。

    直到小丁拜完了佛，那智光大师才来到小丁身旁，伸出一只蒲扇大小的手掌，说道：“烧完了香，交钱吧。”

    小丁从玉佩空间之内取出一千块下品灵石，放到地上的蒲团上。

    毕竟一千块灵石，也足有一小堆呢。

    智光和尚伸手将那一小堆灵石收进他的储物空间，然后这才对小丁二人说道：“你们不是想看地图吗？来，跟我走吧！”

    说完，他也不管小丁二人是否跟上来，直接就迈步走出房门，朝着后面一层院子的方向走了过去。

    小丁和唐芸芷只好跟在这大和尚的身后走出去，不敢落后。

    三人一直朝着后面的那层院子走去。

    来到后面院子里的一间名叫“静修堂”的房间后，智光和尚告诉小丁二人，先在这里稍等，然后他吩咐站在“静修堂”门口的那个小和尚说道：“六召，你去藏经阁走一趟，去跟看守藏经阁的你智陀师叔说，让他把我当初绘制的那幅风銮洲地图帮找出来并拿给我。”

    被称作六召的小和尚应了一声，快速退下。

    小丁和唐芸芷被让到屋里之后发现，这间屋子里面的摆设十分简单，地上只摆有一张长条形茶几，和几个蒲团，屋内连个木凳都没有的。

    茶几上倒是有茶壶茶碗，可惜壶内并没有茶水。

    两人在屋内正不该如何是好呢，就见智光和尚转身走了回来，他看了看桌上的茶壶，说道：“哎呀，我倒是忘了，让六召先给沏壶茶来就对了。”

    说完，他还提起桌上的茶壶倒了倒。只倒出了少许的茶底子出来。

    智光在口中还不断地嘟囔着：“这个不行的，还是得让六召帮忙给换一壶茶才好。”说着，他尴尬地放下了手里的茶壶。

    小丁倒是看出他尴尬的神情来。他倒是没想到，一位元婴期的大和尚，尴尬起来，居然是一副憨态可掬的模样。

    于是，他连忙说道：“不急，不急，等六召回来就好。”

    智光大和尚却是对着小丁一翻白眼，说道：“你就算是不想等，我也没有别的办法，我又没有沏过茶。”

    小丁见智光说得如此理所当然，不禁觉得甚是好笑，但他不会当面表现出来。只是赔笑说道：“等一等也是无妨，无妨，茶喝不喝都无所谓，只要他能把地图带回来就好。”

    智光和尚则是奇怪问道：“你们两个这么迫切地希望看到地图，难道你们有什么急事不成？”

    小丁点了点头说道：“这张地图，对我们很重要，我们被人追杀，没有地图就只能像没头的苍蝇一样瞎撞。若是有了地图，我们就会有目的地进行逃跑了。”

    智光和尚一听，就是把眼珠子一瞪，说道：“在我这里，我看谁敢追杀你！就算你是那个被修真联盟通缉的田小丁，我也不会让凌云门的那帮家伙动你一根汗毛的。”

    小丁却是苦笑了一下，说道：“方丈大师，您说的没错，我真的就是那个被修真联盟追杀的田小丁。”他之所以报出自己的姓名，是因为他觉得这位智光大师虽然性格有些粗鲁，但他却未必会对自己有什么恶意。

    果然，智光和尚听见小丁自报家门，还是有着少许的惊讶的。

    尽管惊讶，智光和尚依然还是略带赞许地点了点头，说道：“年轻人，果然有气魄！居然敢在我面前说出真实身份。”

    两人正在闲聊着，之前被打发走的那位名叫六召的小和尚走了回来。他的背上背着一根粗竹筒，外表看起来竹筒显得已经十分老旧。

    来到智光和尚跟前后，六召两手合十，弯腰施礼，口中说道：“回禀方丈师父，弟子已经去藏经阁把地图取来，还请师傅过目。”说完，他从背后摘下那个粗竹筒，捧在两手，举着递到智光和尚面前。

    智光和尚接过竹筒，然后说道：“好的，你去帮我们沏壶茶来吧。”

    六召应了一声，端着茶壶下去。

    智光和尚则是打开竹筒，从里面取出一只长轴出来。小丁和唐芸芷，此时的眼睛，就一直也没有离开智光方丈手中的长轴。

    这幅长轴图卷，看起来也是显得十分老旧，看那模样，貌似是曾经精心装裱过的。

    只见智光和尚，把长轴平放到茶几之上，慢慢展开手中的图卷。

    一幅巨大的地图便慢慢展现在小丁和唐芸芷的眼前。

    这幅地图的面积不小，足有七八尺长，三尺多宽。上面标注着一个个城池乡镇的地点，以及江湖门派的地点等等。看起来似乎很详细的样子。

    小丁一寸一寸地看过去，不住地在脑中强行记忆。

    他本来就早已具备过目不忘的本领，但这个过目不忘，通常都是有期限的，并非是永久过目不忘。而是脑中记住之后，短时间内不会忘掉。但若是长时间不去使用这一块的记忆，那么时间一久，也是会忘掉的。

    不然的话，一个人一生中，每天都会经历各种各样的事情，如果发生在自己身上的每件事，都过目不忘，记录在大脑中的话，那么，大脑的存储量得有多少才能够用啊？

    小丁知道无法从智光手中买到这张地图后，便就退而求其次，打算观摩一番这张地图，然后强行记忆到脑中，等离开凌云寺后，他再自己将脑中记忆下来的地图，重新绘画出来。这样的话，自己就相当于复制了一份风銮洲的地图。

