
　　听完云韵这威胁自己的话，夜时秋的表情是异常精彩，同时，心中不由地生出了一丝怪异感。

　　自己想要得到云韵，可云韵却用自己的名字来吓唬自己，我……这可真有意思啊。

　　想着，夜时秋将手掌从云韵的背上拿开，在她紧张的眼神下，轻轻地摸了摸她的脸颊，缓缓道：“纳兰时秋，你的记名弟子？”

　　“不，不错。”云韵咬牙道。

　　“那怎么他是斗帝，而你却只是一个斗宗呢？”

　　云韵：“……”

　　我也想知道答案啊，当年我是斗皇，他是斗者，现在他是斗帝，而我却只是一个斗宗，这到底是为什么呢？

　　若非当年西北大陆的异变是自己亲眼所见，然后又从纳兰嫣然那知道了部分真相，自己都不敢相信，当年那个小鬼居然突破到了传说中的斗帝境界！

　　反观自己……唉，不提也罢！

　　见云韵张开口，却迟迟不语，夜时秋点了点头道：“看吧，你自己都无话可说，所以想要用纳兰时秋的名字来吓唬我纳兰秋实，这是没有用的，今天你就从了……”

　　“等等，就算不管纳兰时秋，可嫣然是我的弟子，这你应该知道吧？如果你真敢对我做些什么，嫣然她一定不会放过你的！”看到夜时秋居然将摸着自己脸的手逐渐往下，云韵的瞳孔顿时一缩，急忙说道。

　　“哎呀，你有完没完，怎么老拿别人来唬我？纳兰嫣然是吗，有本事你让她来，看谁不放过谁！今天这坏事我还就做定了！”夜时秋有些不耐地说道。

　　说完，一个念头，直接将云韵的斗气和体力禁锢，然后将她公主抱了起来，大步朝云岚宗的宗主殿走去。

　　动用空间之力，让来来往往的云岚宗弟子看不到自己，也听不见自己的声音，很快，他抱着云韵抵达了宗主殿的门口。

　　站在这，夜时秋突然想起了一件事，他对怀里想要张口咒骂自己，却因为没有力气，无法办到这一点的云韵问道：“对了，你的房间在哪？我们到那去研究哲学！”

　　云韵：“……”

　　你以为我会告诉你吗？淫|贼！

　　“不想说还是没有力气说？算了，随便找个合适的房间吧，我自己来找。”看着那闭上眼睛，脸上挂着生无可恋表情的云韵，夜时秋沉默了两秒后，直接道。

　　说完，抱着她在殿内大步穿梭。

　　……

　　就在夜时秋踏上了一条变坏之路的同时，另一边，聊天群里。

　　已经在附属世界等候了许久的罗喉计都终于还是忍不住了，对金光瑶艾特道：“@金光瑶，金宗主，还没好吗，本座还要等到什么时候？”

　　琉璃世界，少阳派内。

　　正在和润玉等人商量下一步行动的金光瑶，突然收到来自罗喉计都的消息，张开的嘴巴猛地一顿，然后，非常自然地将嘴巴闭上，看了一眼身旁的群友们。

　　群友们知道群里有人在找他，纷纷对他点头，有的甚至还对他做出了一个请的手势。

　　意思很明显：我们这边不急，你先回答了罗喉计都再说。

　　“嗯。”金光瑶对众位群友抱拳致谢，然后，在群里给罗喉计都发消息道：“罗睺群友还请再耐心等候几天，很快，只要等褚璇玑亲眼见到了饱受折磨的禹司凤，她一定会为了他将琉璃盏打碎的！”

　　罗喉计都：“禹司凤现在在恶魔小龙的手中，你直接让他把禹司凤通过红包发送给你不就行了，为什么还要再等几天的时间？”

　　金光瑶：“为了气氛，也为了加剧褚璇玑心中对禹司凤的担心之情。如果由我们出面拿住禹司凤来威胁她，褚璇玑就会怀疑这是不是一个阴谋，一个禹司凤和我们相互勾结的阴谋！可若是由龙老板来做这件事，情况就不一样了。

　　现在离泽宫被一条妖龙和一颗妖蛋霸占的事情已经传遍了整个仙门，再加上在下的有意补充，即使是褚磊也相信了离泽宫已经被其他妖族攻占的事实。

　　在这种情况下，对禹司凤余情未了的褚璇玑一定会担心他的安全，并且这份担心还会随着时间日益加重。而我们，只要等到褚璇玑实在忍不了了，想要去一探究竟，救出禹司凤的时候，让她看到禹司凤凄惨的一面，并用他作为人质，威胁褚璇玑打碎琉璃盏，相信褚璇玑一定会答应的。

　　毕竟，在她看来，身为战神转世的她，千年前能擒住魔煞星罗喉计都，千年后的今天依旧可以。”

　　“哼！”看完金光瑶发出来的这几段消息，罗喉计都顿时轻哼了一声。

　　什么擒住魔煞星罗喉计都，我是她擒住的吗？她和我本是一体，谁擒谁啊，都是柏麟那个不讲道德，偷偷给自己下药的卑鄙小人，居然好搞出这种传言，等我恢复了自由，一定不会放过他！

　　另外，原来金宗主打得是这个主意吗？玩弄人心，呵，倒是有点意思。

　　想着，罗喉计都抬头看了一眼附属世界的蓝天白云，深深地叹了口气，没办法，看来自己只好再等一段时间了。

　　随即，对金光瑶回复道：“好吧，既如此，那本座就再等一段时间，劳烦金宗主费心了，还请尽快打碎琉璃盏。届时，我罗喉计都一定不会忘记诸位的恩情！”

　　金光瑶：“罗睺群友放心，这正是我们这次群活动举办的意义啊，在下一定会尽全力助你早日脱困的。”

　　罗喉计都：“嗯，多谢了。”

　　发完这条消息后，罗喉计都抬头看天，深深地叹了口气，然后就要转身进入涂山酒店，给自己购买一份与治愈套餐。

　　只是，就在他刚转了个身子，而金光瑶也打算开启隐身模式的时候，突然，系统的机械声在群里响了起来。

　　而且不是一声，而是两声。

　　【叮，弗利萨已加入群聊。】

　　【叮，灭霸已加入群聊。】

　　《诸天万界BOSS聊天群》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　喜欢诸天万界BOSS聊天群请大家收藏：()诸天万界BOSS聊天群手打吧更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七百三十九章 弗利萨和灭霸已加入群聊免费阅读。https://xs.23sk.com 