    藤蔓缠绕，狂暴的金龙顿时被阻挡了下来，弗兰克下意识望向了天空，看到了一道让他一生难忘的身影……

    只见天空之上，一头美丽的银龙展翼飞翔，而在银龙之上，一位身穿墨绿长袍的精灵少女轻举法杖，直指金龙。

    灿烂的阳光倾泻在她那飘逸的金发上，让她看上了多了几分出尘与神圣，而那对翡翠色的眼睛，则宛若夜空中的星辰一般，明亮又迷人。

    “好……好美……”

    弗兰克下意识喃喃道。

    但下一刻，金龙再次发出一声怒吼，挣脱了藤蔓。

    弗兰克表情微变，暗道自己不该在这么危险的时候分心。

    不过紧接着，又一声沉稳的声音从空中传来：

    “缠绕。”

    语毕，又一道道藤蔓从大地中钻出，向金龙缠去，而与此同时，一声又一声的吟唱从天空中传来，在弗兰克震撼的目光中，只见一道道绚丽的魔法倾斜到了金龙的身上。

    麻痹、冰封、泥沼……

    清一色的控制系魔法。

    一道道闪电环绕在金龙的身上，而点点冰结出现在它的四肢，它所站立的地方化为了沼泽，瞬间塌陷……

    再加上一条又一条越缠越紧的藤蔓，很快……那体型庞大的金龙竟然就这样硬生生地被控制了起来。

    好……好强！

    看着瞬间就被控制起来的金龙，弗兰克心中充满了震撼。

    直面过金龙，他知道对方有多么强大，那绝非一般的高阶职业者所能对抗。

    然而，就是这样的存在，竟然在精灵们一连串熟练的围攻下，被轻易地禁锢住了。

    这可是禁锢！比直接打败或者说消灭难多了！

    他忍不住看了精灵们一眼，心中震动不已……

    这些精灵……到底是什么人？

    而下一刻，在弗兰克惊异的目光下，只见那体型超过百米的金龙忽然再次绽放光芒，身体骤然缩小，很快就化为了一头四十米大小的“小金龙”。

    “这……这是……”

    弗兰克瞪大了眼睛。

    “是幻术，它的真身其实只是一头刚刚成年的金龙。”

    清冷温和的声音传来，解释了他的疑惑。

    听到这个声音，弗兰克忍不住回头看去，只见银龙已经降落到了地面上，那位美丽的精灵德鲁伊轻轻一跃，跳了下来。

    而在她的四周，还有着足足九头巨龙，每一头巨龙的体型都有着二十米大小，背上分别站着一名装备华丽的精灵。

    咦？

    还有一名人类？

    而且，一副目光呆滞的样子？

    但很快，弗兰克就反应了过来。

    他深吸了一口气，对从天而降的精灵们行了一礼，感激地说道：

    “我是弗兰克，感谢各位的出手营救。”

    听到他的话，精灵们打量了他一眼，为首的那位美丽的精灵德鲁伊笑道：

    “不客气。”

    说着，她又看向了依旧在挣扎着的金龙，对一旁的另一位女性精灵道：

    “苳苳，它被深渊力量污染了，用神术净化它身上的污秽吧。”

    深渊力量……

    弗兰克心中一动，隐隐明白了金龙为什么会发狂。

    “好勒！”

    名为苳苳的精灵少女点了点头，面露虔诚，双手十指交握，放在胸前，低声吟唱。

    点点金色的光芒在她的周身绽放，而后，那金色的光芒化为无数纷飞的光子，涌入了金龙的体内。

    只见金龙身上那黑色的符文骤然扭曲，不断挣扎，然后在光芒之后渐渐消散……

    很快，金龙那猩红色的眼睛就恢复到了正常的暗金色。

    它渐渐停止了挣扎，目光重现清明，而后低头看向了身下的几名精灵，声音惊异：

    “精灵？”

    美丽的精灵德鲁伊微微一笑：

    “金龙阁下，您现在感觉如何？”

    说着，她对着同伴招了招手，而其他的精灵点了点头，撤掉了控制金龙的魔法。

    金龙重新恢复了自由，它看了看自己的身体，很快就明白了发生了什么：

    “是你们救了我？”

    “顺手而为，龙族本就是我们精灵族的朋友。”

    一位黑发的男性精灵德鲁伊说道。

    听了他的话，金龙的目光中露出一丝感激，它垂下了头颅，真诚地说：

    “谢谢你们，精灵族的朋友，吾名罗曼努斯，来自龙岛。”

    说着，它的目光扫过一旁的其他巨龙，心中一动：

    “莫非……各位是来自精灵之森的天选者？”

    天……天选者？

    弗兰克瞪大了眼睛

    为首的女性精灵微微一笑：

    “没错，我们是来自精灵之森的精灵天选者，您可以称呼我风。”

    说着，她又看了一眼其他精灵：

    “这些是我的同伴。”

    其他精灵纷纷点头，报上了自己的名字。

    风……好听的名字，精灵族的名字都这么好听吗？

    弗兰克心中微动，忍不住看了美丽的精灵德鲁伊一眼。

    似乎是注意到了他的目光，风投来了视线，让他立刻大窘，连忙低下头。

    “噗嗤……”

    看到弗兰克的样子，一位粉色头发的精灵忍不住噗嗤一笑。

    弗兰克的脸更红了。

    “罗曼努斯阁下，这里到底发生了什么，您怎么会被深渊力量污染。”

    看着城堡下方一片狼藉的矿场，名为李牧的精灵问道。

    听到了他的疑问，弗兰克也提起了精神。

    这也是他疑惑的地方。

    金龙沉声道：

    “是封印。”

    “我于三年前来到赛格斯大陆，在大陆上游历，完成我们龙族的成年试炼，如今准备返回龙岛，但在途径这里的时候，发现了深渊力量的气息……”

    “经过调查，我发现这里的金矿下埋藏着一座恶魔封印，整个封印是以一座魔石矿为核心的。”

    “然而，人类开始挖掘魔石矿，破坏了封印，导致其中封印的力量渐渐逸散……污染了矿脉。”

    “这座封印已经年代久远，被封印的存在早已消亡，但它的力量却留下了，如果让它留下的深渊力量继续在周围肆虐，恐怕很可能与矿脉结合，形成新的深渊怪物……”

    “所以，我就驱散了这里的矿工，打算将这里的深渊力量净化。”

    说着，金龙又有些惭愧：

    “然而，我却没想到深渊力量比我还要强大，不但没有成功净化，反而差点把自己搭了进去……”

    “最后，迫不得已，我只好也将自己封印到了城堡里。”

    “直到这位少年的到来。”

    它看向了弗兰克。

    听了巨龙的话，一位精灵游侠诧异地看了弗兰克一眼：

    “孤身一人进入城堡，胆子挺大……”

    弗兰克挠了挠头，说道：

    “不瞒各位，在下是罗森家族的成员，知道了矿场出现了巨龙，为了领民的安全，必须前来查。”

    精灵们意外地看了他一眼，似乎对他所说的理由有些惊讶。

    而名为德玛西亚的精灵战士问道：

    “罗森家族？罗森家族还有你这样为领民考虑的成员？山坡下的军队也是你的吗？”

    精灵的话有些让弗兰克心中不舒服，但想到家族中那些蛀虫们的嘴脸，他的神情又有些黯然。

    少年点了点头，说：

    “没错，山坡下的军队是我组织的，一切都是为了谨防万一。”

    但很快，似乎是怕精灵和金龙误会，他又连忙解释道：

    “因为之前我也不确定矿场里的究竟是不是金龙，如果是色彩龙的话……或许就要发生战斗了。”

    弗兰克说完，明显感觉到几道鄙夷的视线投到了他的身上，那是与精灵们同行的几头色彩龙。

    弗兰克：……

    难道他说的哪里有问题吗？

    不对……

    性格残暴色彩龙怎么会和精灵们混在一起啊！

    “罗曼努斯阁下，你能带我们去看一看矿脉的情况吗？”

    李牧问道。

    金龙犹豫了一下，缓缓点头：

    “好，不过，各位要小心一下。”

    说完金龙朝着矿场飞去，而精灵们也随后跟上。

    弗兰克响了响，给山下的亲卫发了一个原地等待的信号，也跟了上去。

    矿场位于山坡下。

    当他们来到这里的时候，看到黑色的雾气正在不断翻腾。

    “真的是深渊的污染……”

    精灵们一脸严肃。

    他们尝试着施展了净化的神术，却发现根本不起作用。

    “没错，污染已经相当严重了，哪怕是传奇法师来了，恐怕也无法解决。”

    金龙沉声道。

    说着，它又微微一叹：

    “现在的范围仅仅是整个矿脉，覆盖了金矿与魔石矿，但如果放着不管，恐怕会更加严重……”

    听了金龙的话，弗兰克心中一沉。

    连金龙都无法抗衡的污染，他无法想象深渊力量继续扩散下去，后果有多么严重。

    要知道，矿场附近可是有着好几个村落的。

    “没有办法解决污染吗？”

    他忍不住问道。

    “没有，除非将整个矿脉一切毁掉，但就算是毁掉了矿脉，恐怕也很难消除残留的污染。”

    金龙摇了摇头。

    语毕，金龙又看向了精灵们，目光中带着一丝希冀：

    “各位精灵族的朋友。”

    “我早就听说过精灵天选者的大名，以及伟大的生命女神，伊芙冕下的名号。”

    “伊芙冕下正义善良，在神魔战争中拯救了整个赛格斯世界，请问各位有没有办法解决这里的污染？”

    听了他的话，精灵们面面相觑。

    名为苳苳的精灵祭司叹了口气，说道：

    “虽然女神大人赐予我们的力量能够在一定程度上净化深渊的污染，但这里的污染已经相当严重了，恐怕没有办法，除非……”

    “除非什么？”

    弗兰克充满希冀地问道。

    “除非能够引动神迹，亦或是召集大量的元素妖精，不过……元素妖精只听命于女神冕下，必须要获得女神冕下的神谕，而不管是神迹还是神谕，都是只有女神冕下的神眷者才能做到的，我们无法做到。”

    苳苳说道。

    “这样啊……”

    弗兰克有些失望。

    而就在这个时候，名为德玛西亚的精灵战士忽然开口道：

    “其实……我倒是有个办法。”

    “嗯？”

    精灵们纷纷向他投去诧异的视线。

    “您有办法？”

    弗兰克心中一喜。

    德玛西亚点了点头：

    “不过，代价比较大……”

    “需要什么代价？”

    弗兰克追问道。

    德玛西亚看了一眼整个矿场，说道：

    “污染肯定能够拔除，但是，这片矿脉也会消失不见。”

    “矿脉消失不见……”

    弗兰克微微一愣。

    他看了看那不断冒着黑雾的矿场，陷入了纠结，而片刻后，他又看向了金龙：

    “罗曼努斯阁下，这片矿脉……已经没救了吗？”

    金龙看了德玛西亚一眼，说道：

    “污染的核心正是在矿脉之中，而且已经几乎同化了，除非真神降临，我不认为能够在不影响矿脉的前提下解决这件事。”

    听了他的话，弗兰克陷入了沉默。

    片刻后，似乎做出了某种决定，他长叹了一口气：

    “我明白了。”

    说着，他看向了德玛西亚：

    “德玛西亚先生，能告诉我您打算如何做吗？”

    德玛西亚神情一肃：

    “抱歉，弗兰克先生，这是我们精灵族的秘密，不仅如此……如果可以的话，我还需要您命令您的军队，暂时离开矿场的附近，直到我们行动结束。”

    ……

    “少爷，您真的要相信那些精灵吗？如果矿脉出了事，家族一定会震怒的！”

    山坡之下，回到军队中的弗兰克向亲卫们解释了矿场里发生的事，骑士们忧心忡忡地说道。

    弗兰克沉默了片刻，叹了口气：

    “这件事，我会去解释，不能让污染继续扩散下去了。”

    “少爷！”

    “不用说了，我已经做出了决定，帝国南方还一片糜烂，足以可见深渊的可怕，我不想看到美丽的北部领也在深渊力量的侵蚀下化为人间地狱……连金龙都无法抗衡，这绝对不是一般的污染源。”

    “少爷……”

    “好了，不用再劝我了，传令下去，全军远离矿场，不要打扰精灵们的行动。”

    “是……”

    ……

    山坡下的人类军队缓缓撤离，而看着渐渐远去的队伍，苳苳忍不住回头看了一眼德玛西亚：

    “德玛，你到底想怎么办？我们可拿这片污染没什么办法。”

    德玛西亚嘿嘿一笑：

    “嘿，苳苳，我们是没有办法，但女神大人总有吧？”

    “你……什么意思？”

    “还能有什么，当然是玩个大的，把整个矿脉献祭给我们伟大又美丽的女神冕下了，嘿嘿……不知道这次能薅到多少贡献度，大家一起平分啊！”

    众玩家：……

    “不愧是你。”

