
    他忙拿起电话打给了厉淑仪，杜厂长其实是不搭理他们厉家这些人的，但是厉淑仪不一样，这是她的弟弟，她必须要管的。

    如今有了大哥大确实很方便，荒郊野外的也可以联系上。

    秦以泽本想制止，但是转念一想，对于杜厂长，这是一个很好的被教育的机会，而且，秦以泽也想知道，厉天赐做的那些坏事，杜厂长到底知不知道。

    如果都是他的纵容和包庇，他是不会客气的。

    所以，这个电话就顺利的打到了厉淑仪的办公室。

    如今她已经是厂办医院的院长了。

    接到电话的厉淑仪本来就惶惶不安的，没想到厉天赐竟然被抓住了，她一时间乱了心神，而她忽然又想起一事，忙问道，“天赐呢，他能接电话吗？”

    王科长看了一眼众人，摇摇头，对着厉淑仪快速的吩咐道，“你别墨迹了，马上找杜厂长，其他晚上再说。”

    说着挂了电话。

    眨了眨眼，总觉得哪里不对的样子。

    不等他想明白呢，秦以泽看向钱队长，沉声的开口吩咐道，“钱队长，将纵容校外流氓横行校内，并私自干扰警察行动的王科长抓起来，好好审，你会收获很大的。”

    “是，首长，保证完成任务。”钱队长高兴了，他早就看这个王科长不顺眼了，这一片都被他把持着，他连手都伸不进来。

    但是没办法，谁让他的几个外甥女嫁的不是当官的就是有钱的。

    现在好了，只要有人发话，他一定会将王科长查的底朝上。

    让他再也翻不了身。

    钱队长拿起了手铐，准备亲自铐住他，王科长万万没有想到这些人还敢抓他，他大声的喊着，“你们敢动我一下试试，我是谁你们不知道吗？”

    话音刚落地，士兵们五只漆黑的qiang口就对准了他。

    秦以泽冷冷的吐出几个字，“如有反抗当场击毙！”

    王科长不敢动了，他知道这句话的含量，死了也是白死的。

    钱队长利落的将王科长铐住了，随后他羡慕的看着士兵们手里一看就是最先进的qiang支，吧嗒吧嗒嘴，他这次来，就只有两把手qiang五发子弹，还不如这几个混混的猎qiang多呢。

    可是，他们不是湘岛qiang战片里的警察，手qiangzidan跟不要钱似的，都是有严格规定的，而这厉天赐更厉害，手里还有一把手qiang呢。

    真的是太目无王法了。

    而这个时候，跟着王科长一起来的也被钱队长的手下铐住了。

    厉天赐一看自己的舅舅都被抓住了，他浑身都没了力气，也不敢动，断了的肋骨让他动一下就疼的挖心一般。

    难道今天真的被抓了吗？

    身旁的几个人小声的在他身旁嘟嘟囔囔的骂着是他连累他们的话。

    他的脑子里乱哄哄的，不过一想到自己的几个姐夫，还有那个人，就一下子心里有底了，进去也不怕，又不是没进去过，最后还不是被客客气气的送出来。

    他忽然的冷静了，狰狞的脸色扫视着眼前的众人，但是没敢说狠话，担心一会被下黑手，可却看到了顾乔乔手里拎着的玉佩。

    他这才觉得为什么疼的这么厉害呢，原来这护身的宝贝被这个小贱人给拿走了，他的宝贝的好处他是知道的，戴在身上百病不侵，还可以减轻打架带来的疼痛，他是有亲身体会的。

    只要玉佩贴在心口，就有一股暖洋洋的气流，他不是傻子，怎么会不知道这戴了三年的玉佩可是好东西呢。

    如今落在了顾乔乔的手上，他可有话说了，他忍着疼痛，大声的喊道，“顾乔乔，那个玉佩是我的，你丈夫作为一名军人竟然敢公开抢劫，我要告你们，赶紧的，将我的玉佩还给我。”

    顾乔乔嘿嘿一笑，晃动了一下手里的玉佩，“真的是你的？”

    “当然是我的。”厉天赐本想骂人，可眼前的这些人让他的脏话没敢说出来，恨得直咬牙。

    “你怎么证明是你的？”秦以泽慢悠悠的问道。

    “他们都可以证明。”厉天赐看着周围的同伙。

    钱队长一开始不明所以，但是在秦以泽的暗示下，瞬间就明白了，他站在了这些人的面前，指着玉佩问道，“你们可以作证这是他的东西吗？”

    这些人惊疑不定，不敢说话。

    “说实话，不要说假话，否则罪加一等。”钱队长语气森森的威胁道。

    说实话吗？

    这要是秦以泽他们喜欢玉佩想占为己有呢？

    这个证该怎么做？

    这几人反而犹豫了起来。

    秦以泽不动声色的扫视了一眼众人，他确实需要证明这东西是厉天赐戴着的，只要当场在他的脖子上找到，就没这么麻烦，但是当时不拿下来，秦以泽担心这人使出什么玄门的手段。

    不过，也没关系，只是拐了一个小弯而已。

    最后还是自己想要的结果。

    厉天赐看大家默不作声，提高了声音喊道，“这是我二姐给我的护身符，你们没权利拿走，还给我。”

    钱队长眨眨眼，看着神色平静的秦以泽，转头看向那几个人，厉声的问道，“是这样的吗？”

    那几人终于点头，厉天赐的二姐是谁的夫人他们可是知道的。

    那人很受上面重视，也为国家做了贡献，所以，他的地位和平级的可不一样，含金量要高了很多。

    都是一个圈子的，也是一伙的，自然这里面的关系都是最清楚的。

    而且，这也是事实，他们并没有撒谎，于是其中一个想明白了，忙说道，“确实是厉天赐的二姐给他的，他戴了都有三年了，我们可以作证。”

    “对对对，这玉佩是厉天赐的，我亲眼看到这个军人从他的脖子上拽下来的……”

    “我也可以作证。”

    “还有我，我也作证，这玉佩就是厉天赐的二姐给他的！”

    围在厉天赐身边的人，七嘴八舌的做起了证人。

    他们知道杜厂长的本事，这玉佩本来就是厉天赐的，那就说实话呗，反正他们如今和厉天赐是一条绳上的蚂蚱，是一伙的，厉天赐出事了，他们也好不了。
