    　　比佰轩单手握着雷豹的利爪，笑道:“这就是你自以为是的速度吗？在我眼里，和龟速没有任何的区别！”

    　　雷龙一脸惊恐之色，他认为这四人里面最没有实力的人，竟然是最强的，而且强的出乎他的预料。

    　　火舞三人也是没想到，他们费了九牛二虎之力都没有打败这个雷豹，在他的面前竟然弱小的可怜，就算他是魂王，毕竟对方也是一名魂帝啊！

    　　火舞三人突然觉得比佰轩开始神秘起来了。

    　　而戈吉却是一脸阴狠之色，本来以为收拾几个废物，就可以享受那个火辣的美妞了，没想到半路却杀出个程咬金，戈吉恨死比佰轩了。

    　　于是，戈吉不甘心的怒骂道:“你这个红毛杂种，在整个天斗城还没有人敢管少爷我的事，我看你是活得不耐烦了！雷龙前辈，你去弄死他！”

    　　雷龙现在的心里想骂娘，心里咒骂着戈吉:“他妈的这个废物，现在看不懂形式吗？这个小子绝对不是普通魂师，竟然不使出魂技和武魂就能制住雷豹，那是一般的魂师可以做到的吗？他妈的，也不用他那猪脑袋想想！”

    　　比佰轩满目杀气的瞥了一眼戈吉，那一眼就把戈吉吓的胆肝剧烈，一屁股坐到地上，差点尿了裤子。

    　　在场的众人看到戈吉竟然如此懦弱，看他的眼神都充满了不屑。

    　　雷豹眼睛一亮，看到比佰轩竟然走神了，心里喝道:“好机会！”

    　　雷豹的第四魂环突然亮了起来。

    　　雷豹的第四魂技，身体可以伸缩大小，跟缩骨功有很大的相似之处。

    　　比佰轩突然感应到雷豹一阵魂力波动，惊异的看着雷豹的利爪竟然变小，快速的向他的胸口袭来，比佰轩不敢总慢，顿时，身体往后一仰，这时雷豹的和利爪从比佰轩的头发擦了过去。

    　　比佰轩瞬间一个转身，左手抓住雷豹的手腕，往上一提，身体向后一翻，快速的踢出两脚，踢到了雷豹的一双利爪之上。

    　　“铛...铛...”

    　　雷豹的双爪被比佰轩的踢到两边，比佰轩一个翻身，浑厚的魂力催到掌心，一掌印上了雷豹的胸口。

    　　“啊...！”

    　　雷豹被比佰轩一掌打飞了出去，落到了雷龙的身边。

    　　雷龙看到自己的弟弟被打飞，而且看样子伤得不轻，顿时大呼一声，连忙跑了过去，查看一下雷豹的伤势。

    　　“咳咳...大哥，我没事，他手下留情了！”雷豹咳嗽两声，跟雷龙说道。

    　　雷龙听到自己的弟弟，没有大碍，顿时松了一口气。

    　　随后，雷龙站起身来，抱拳向比佰轩很是诚恳的说道:“多谢阁下，手下留情。”

    　　比佰轩向雷龙笑了笑，并没有理会，而是向戈吉看去，刚才戈吉骂他红毛杂种这句话，他可没有忘记，他可是很记仇的。

    　　对他好的人；他百倍还之，跟他结下优怨的;他就干倍、万倍给予还击！

    　　什么一笑泯恩仇，在比佰轩的人生观里是不存在这句话的。

    　　比佰轩看着戈吉冷笑了一下，脚下运气瞬步，不到一息就出现在戈吉的面前。

    　　“我的妈呀...”戈吉看到比佰轩，刚才还站这么远，就这么一下子出现在自己的面前，尤其那双眼睛，带给他的恐惧，他真的伤不起！

    　　“你...你...别别...别...过...过...来！”戈吉顫颤巍巍的说道。

    　　戈吉后退一步，比佰轩就上前一步，最后戈吉退到无可退的时候，戈吉颤颤巍巍的蹲到角落中，一边大哭着，一边求饶着。

    　　比佰轩的眼中的不屑更胜几分，就连雷氏两兄弟的眼中都是充满了不屑和无奈，戈龙元帅是何等的英雄人物，竟然生出这么一个懦弱废物般的儿子，看来慈母多败儿不假，慈父多败儿，这句话也是真的。

    　　比佰轩冷笑着抓着戈吉脑袋拾了起来，不屑地说道:“你叫戈吉？戈龙元帅的儿子？呵呵，好大的来头啊！”

    　　戈吉一听，原以为比佰轩是畏惧了自己家的势力，才说出这番话，顿时挺了挺胸膛，很是傲气的，回道:“没错，告诉你，我父亲就是戈龙，识相的就放了我，把那个小妞送过来，我就大人有大量，就既往不咎了，我说，雷前辈，你们把那个小妞带上，我们回府！”

    　　雷氏兄弟默然的摇了摇头，看着戈吉，那眼神就像在看一个死尸一样。

    　　

