    宫锦点了点头，说道：“现在该是整个碧海的修复师去挑他的刺找他麻烦的时候了。”

    想到自己的得意手笔，林初一也忍不住眯着眼睛笑了起来，说道：“可惜啊，看不到江来的表情。他现在的表情一定相当有趣吧？宫锦，你不认识江来，其实他是一个很有趣的人。”

    “有趣？”宫锦挑了挑眉毛，说道：“你以前可不是这么说的。”

    “是，我承认。我以前经常在你面前把他骂的狗血淋头，禽兽不如。但是这也不能怪我对吗？你想想，他干的那些事是人事吗？他每说一句话就像是往人的心窝子上面捅刀子似的。每次和他说不上三句话就要憋着一肚子火气，呆上几个小时就要折寿好几年……”

    “所以……你仍然觉得他有趣？”宫锦难以理解的问道。

    “唉，怎么形容呢？”林初一认真的想了想，说道：“我从来没有见过一个像他这样活地那么真实的人。”

    “活地真实？”

    “是的，你见过一个人从来不隐藏自己的喜好吗？你见过有一个人有一说一绝不藏私吗？”

    “我见过。”宫锦低头看了一眼脚上的黑色靴子，出声说道。心想，幸好今天穿的不是什么小白鞋，不然林初一这两个问题就是在她的胸口插了一把刀子。

    「你的耐克是假的！」

    这句话简直是她的梦魇。

    多少回睡梦中惊醒，耳畔回想的就是这句笃定的话，以及周围小伙伴们那嘲讽的笑声。

    和这句话相比，平时说的什么「你太胖了」「你又胖了」「你的腿没有赵宁的腿长」「哇你真能吃」之类的话，简直是「甜言蜜语」。

    这个该死的家伙！

    “……”

    林初一愣了愣，说道：“我对你那位朋友非常好奇，有机会一定要见见。”

    “会有机会的。”宫锦点了点头，说道：“继续说说江来，为何你觉得他活地真实？”

    “我之前骂他的时候，也给你举过很多活生生血淋淋的案例吧？打个比方，我们俩坐在一起，如果问他你觉得谁更好看？一般男生会怎么处理？自然会两不得罪说「都好看」是不是？但是江来不会，他会认真的评比一番，然后说出心中认定的答案。他会说「宫锦好看」「林初一好看」，或者说「都不好看」。”

    “再打个比方，譬如我今天涂了红色的唇膏，一般情况下他会无视，但是假如你主动问他「你觉得我今天的唇彩如何」，他可能会回答「你是不是刚刚喝过人血」……我们不喜欢一个人的时候，多多少少会把自己的厌恶隐藏起来，他不会，不喜欢就直接说出来或者表现出来。如果你不喜欢他，被他知道了，他也会当着你的面说，你是不是不喜欢我？你说的这些话做的这些事情是不是对我有敌意？”

    “你知道吗？他在修复中心修复童子戏水瓶的这段时间，修复中心十几个修复师，还有几个是时常在我面前倚老卖老的老家伙，动不动就跑到我办公室找我谈心的老狐狸……硬是没有一个人敢去主动招惹他。好像生怕他会做出什么疯狂的事情，或者说出让他们老脸挂不住的话出来……”

    宫锦看着林初一津津有味的讲述着江来的种种奇闻逸事，心里突然间有了某种荒谬的感觉。

    「这两个人不会惺惺相惜最终走到一起了吧？」

    “听你说了半天，也没觉得他有趣，倒是觉得这样的男人挺讨厌的。”宫锦说道：“是不是太自私了？”

    “不是这样。”林初一摆了摆手，否定了宫锦的这种「认知」，解释着说道：“为什么要去迎合别人呢？为什么要去勉强自己呢？他有锦上添花的修复技术，平时大家只能求着他出手帮忙。他又不缺少钱用，所以就用不着一定要给谁脸面。”

    “我倒觉得，他这种状态是自已和自己和解了。我不奉承别人，更不委屈自己。人不犯我，我不犯人。人若惹我，我必伤人。说自己想说的话，吃自己想吃的食物，成为自己想成为的那种人……听起来是不是特别的快意恩仇？特别的潇洒不羁？”

    “你看看我们俩，我不喜欢那些老家伙吧？平时把那些小心思给藏着掖着，见面还得恭恭敬敬的叔叔伯伯的叫着。不忍不行啊，难道整天和他们打的头破血流不成？我不喜欢去应酬，不喜欢去做自己不喜欢做的事情……可是，结果呢？最终不还是得选择妥协。你呢？为了自己的工作，为了和那些收藏大佬艺术大家们搞好关系，喝自己不想喝的酒，混自己不想去的局，不也是在向现实妥协？”

    “江来是什么？他是无欲无求。无欲则刚，所以他天不怕地不怕，看谁不顺眼都能吐人一脸口水。我们也想吐人一口口水，但是你一张嘴，说出来的却是「哎呀，我们好久不见了，今天得好好喝一杯」「你这条裙子可真漂亮啊」「叔叔越来越年轻了气色真好」……和他比，我们是不是活的特别虚伪，又特别疲惫？”

    宫锦轻轻叹了口气，说道：“听你这么一说，我都有些羡慕那个家伙……那个江来了。”

    “可不是嘛？我之前总觉得他讨厌，觉得这个世界上怎么会有这样讨厌的人呢？但是现在不用再和他有任何交际之后，仔细回想起来，才发现这个人其实活的比我们都更加自我，也更加的幸福。”

    「假如没有背负仇恨的话。」宫锦在心里补充了一句。

    “我想，江来如果知道你对他这么了解的话，一定会非常感动。”宫锦看着林初一明亮的眸子，出声说道。

    “然后他会来一句，你这么了解我，是不是对我有什么企图？”林初一出声说道。

    想到江来说出这句话时一脸认真的动作表情，忍不住咯咯咯的娇笑出声。

    宫锦看着林初一乐不可支的模样轻轻叹息，心想，这是不是就是传说中的：江来虐我千百遍，我待江来如初恋？