    第144章难不成在这里陪床吗

    “别紧张，问题不大。”

    沈荡显得不在意。

    其实最疼的那阵已经过去了。

    他心里想的只有她有没有事，其余都显得不那么重要。

    乔汐：“……”

    乔汐没好气地瞪他。

    这人是不知道是疼吗？

    还是又想让她欠他的？

    就这一点，沈老板实在太让人讨厌了！

    沈荡看着她，突然挑了下眉，有些欠的说：“乔老师现在是关心我啊？”

    没见她这么紧张过。

    乔汐简直又气又恼：“你的车在哪？你这时候能不能正经一点？”

    见她严肃生气的小表情，沈荡也不逗他了,精致的下颚微微一抬：“那。”

    车子就停在前边一颗大树下。

    乔汐心神一动，所以他刚刚才来得这么快？

    乔汐眼神暗了暗，拉着沈荡的手就朝车边走去：“走。”

    沈荡把她的手轻轻甩开了。

    他手脏。

    乔汐不解地朝他看了一眼。

    北北跑了过来：“汐姐，我来给你们开车！”

    她要是现在还不知道他们的关系那就真的是个傻子了。

    沈荡——金融圈有名的大佬，现在还多了个娱乐大亨的身份。

    也是她汐姐的那个神秘老公！

    嚯！

    她一直在猜测汐姐的老公到底是谁，没想到竟然是沈老板？！

    这还真的是位大佬！

    天呢！

    “好,你来开。”

    乔汐早就拿了驾照,但她不是经常开车。

    她觉得以现在自己的状态也没法好好开车。

    乔汐朝沈荡摊开手掌，小脸清冷一片，看不到其他表情：“车钥匙。”

    沈荡乖乖的从口袋中摸出车钥匙给乔汐。

    乔汐又把钥匙给北北：“去最近的医院，开快点儿。”

    “好！”

    北北在前方开车，沈荡跟乔汐坐在后座。

    他们中间隔了很宽的位置。

    北北从后视镜悄悄扫了他们一眼。

    不得不说，两人看起来是真的很搭。

    北北觉得以她汐姐的外貌没有男人能配得上她，现在不这么觉得了。

    她觉得这两人天生就有一种很契合的气场，是别人都无法融入进去的。

    所以在知道他们两个人竟然是这种关系的时候，她也没有接受不了。

    就是不知道黎姐知不知道这个事儿呢？

    车内无人说话，北北脑袋里胡思乱想，也不敢吭声，只默默的开着车。

    “车上有纸巾吗？”乔汐突然问。

    北北看到储物格有，她拿出来给了乔汐。

    乔汐抽出了一张纸巾，然后按在了沈荡的手背上：“擦一擦吧。”

    “要不你给我擦？”沈荡喉结滚了滚，他偏过头，黑眸落在乔汐脸上。

    他只看到乔汐漂亮的侧脸，她一侧的绯唇抿得很直,情绪看着不太好。

    乔汐声音毫无情绪：“自己擦,你没手吗？”

    沈老板啧了一声，自己默默动起了手。

    沈荡一边皱眉一边擦着手上的血迹：“一张不够，再给我一张。”

    乔汐一下子抽出了几张纸巾递给他。

    虽然汐姐脸色看着很不好，但北北还是默默磕起了他们的糖。

    到了医院，乔汐直接带着沈荡去了急诊科。

    沈荡的情况不是特别严重，但也要特别小心的处理。

    等伤口都处理好之后，沈荡被乔汐给按在了病床上。

    “干嘛呢？”

    他眉目染着星星点点的笑。

    “知道我现在受伤了，所以想来点强硬的？”

    北北：“……”

    哦呦，这话是她能听的吗？

    乔汐直接冷笑了一声，对着北北说：“北北，你帮我跟莫导请假一天，就说找到给我寄包裹的人了。”

    “好，汐姐你放心。”北北打量着两人：“那我……”

    “你先回去。”

    “好，那我不打扰你们了。”

    乔汐点了一下头。

    北北出去的时候轻轻关上了病房门，她停了一下，拍了拍自己的小心脏。

    接着嘴里念念叨叨着走远了。

    沈荡抬眼看向乔汐，他现在只能侧躺着，那姿态瞧着十分骄矜懒散。

    “你也回去吧，我这问题不大。”

    病房的环境到底太过简陋,沈荡不想让她住在这儿。

    乔汐冷眸微垂,居高临下地看着他：“我当然会回去，难不成在这里陪床吗？”

    沈荡懒洋洋地勾了下唇：“你想陪床？”

    “我不想！”

    “也不是不可以。”

    “……你想得美！”

    乔汐呵的一声。

    沈荡抬了下眉,眼眸黑漆漆的：“打电话给你助理让她等你，你别一个人回去。”

    乔汐走到旁边的沙发坐下：“等焯哥过来。”

    沈荡顿了一下：“你跟他说了？”

    “他在这照顾你比较方便。”

    沈荡啧了一声：“我又不是断手断脚了，照顾什么？”

    “今晚……”

    “汐汐！”

    乔汐刚想说什么，苏荼荼就风风火火地推门进来了。

    她打量着两人，一个懒懒地躺在病床上，一个笔直的在沙发上坐着。

    苏荼荼目光最终落在沈荡身上：“沈老板你还好吧？”

    “还行。”

    盛焯不慌不忙的问：“你现在是什么情况？”

    “死不了。”

    “对啊，就是掉了层皮而已。”

    乔汐的声音比他还不咸不淡。

    沈荡一时间有些捉摸不透她这语气。

    “看来今晚还当了救美的英雄啊。”盛焯看着他，嘴角衔着一抹似笑非笑的笑容，：“死不了就行，警局那边有我看着，你不用担心。”

    谁在背后搞的鬼，他都给查出来。

    盛焯办事他放心。

    沈荡“嗯”了一声，神色懒散的道：“看过了就回去吧，别在这里碍我眼了。”

    沈荡今晚要经常换药，所以必须要住在医院。

    乔汐看向盛焯。

    盛焯说：“他这样子不需要人照顾，你是他老婆，要是照顾也该是你照顾。”

    乔汐：“……”

    不是说了他来照顾吗？

    而且他们离婚了。

    虽然今天晚上多亏有了沈荡她才逃过一劫，可她心里还是乱糟糟的一片。

    承了他这么大的一份情，这甚至让乔汐不知道该怎么面对他。

    苏荼荼超大声：“焯哥说得对！”

    乔汐低头没说话。

    沈荡看了乔汐一眼，她低着个脑袋，就像是一只鹌鹑似的躲起来不敢见人。

    沈荡哼笑了一声：“照顾什么？我能给你们跳一段freestyle信不信？”

    众人：“……”

    骚还是你沈老板骚。

    盛焯薄削的唇勾出一抹冷嘲：“既然如此我们也不用担心你一个人不行了。”

    (本章完)

