    黑海森狱方面战线持续紧缩，蔺重阳可不相信是自己上次把阎王打怕了，这种缺大德的人，是不会因为这么点小事就退缩的，这么久还没动作，必然是想整点什么大事。

    比如说寻找盟友，整个什么开天六王组合，准备出道，瓜分苦境。

    阎王如果知道天疆倾巢而出，以其性格，必定会放下手中之事来攻天疆。

    为了杜绝这种事情发生，蔺重阳与凛牧稍做合计，决定伐灭虫族一事由两人一肩担下。

    凛牧将天疆内务安排好后，两人自天疆而出，一路向永生之壁方向赶去。

    在先前之时，天疆便有善于藏匿踪迹的瑞兽，将虫族大本营的方位确定。

    功体已复的蔺重阳强势开道，气血澎湃如江河奔腾，如云似雾的白烟席卷，随两人一路杀至距离永生之壁不到五百里的所在。

    举目所见，蝗蛾蝶三族铺天盖地，形成一道龙卷铁壁，将永生之壁方圆三百里围的水泄不通。

    面对如此景象，就算是两位精修天地自然之道的太易先天，都不免有些皱眉。

    不是说打不过，虫海战术对他们来说算不上问题，亦无法起到作用，只是太过麻烦。

    脚长在对方腿上，发现打不过是可以直接跑路的，虽然沿路他们处理的很干净，但现在若是动起手来，必定会惊动对方。

    “外围便交给我吧，天地蝱便劳烦好友了。”

    但也不是没办法解决，起码对蔺重阳而言很好解决，他正好也要借此机会刷点熟练度。

    “好友注意安全。”

    对于蔺重阳提出的斩首计划，凛牧稍作思考便同意了，天地蝱他见过，解决起来自是没问题，反而是好友要以一敌众，他颇为担忧。

    “如此，我为好友开道。”

    一张琴桌化现身前，灵霄独幽横置其上，蔺重阳将君子之风化现，随后左手虚按轻抚弦，右手执剑抹琴弦。

    琴剑和鸣，清风纵意，天地广而不可状，大道深而不可及。

    “春秋圣卷?青龙潜匿隐苍波！”

    天地宛若静止，只余一声琴响，唯留一声剑鸣。

    倏然，刚猛无匹之剑气并蓄浩然罡正之圣气，引潜龙跃渊而出，腾于九天之上。

    凛牧身形一动，腾身立于龙首之上，牧天九歌上手，引苍龙之影破开层层封锁，直向永生之壁而去。

    …………

    随着凛牧乘龙向前推进，无数虫尸跌落在地，形成一片尸海。

    就在行至距离永生之壁百里之时，忽闻

    “一念兴战，再启末日浩劫；敢直入我方大本营，牧神你真是勇而不智。”

    “只手掀波，独写唯吾霸业；今日之后，牧神留名不留命！”

    天地蝱强势现身，霎时玄黄翻覆，地陷天倾，末日之景乍现。

    双蝱并未如蔺重阳所想的那般逃走，反而直接现身迎战，在他们看来，凛牧这是自寻死路。

    毕竟这里可不是昔日的永旭之巅，而是他们的大本营，有无数小弟助阵，这么多虫还能怕他一个天疆牧神？

    要是实在打不过，就拿人数把他堆死，要是能打赢，天疆的太阳就是他们的了。

    搏一搏，血赚！

    “今日之后，天地不存天地蝱！”

    凛牧真元一催，圣气一动，与脚下苍龙之影相合。

    刹那间，八风共逆，牵引大地旋风，直荡九霄天外。

    就在凛牧落地一瞬，旋风化作无尽剑气四射而出，将方圆百里荡空。

    王蠸见状心下一凛，这种范围的破坏他倒是也能做到，但这并不妨碍他谨慎一些，后夔更是直接化现出蚀天之犽，严阵以待。

    “杀！”

    对视一眼，双蝱决定先下手为强，提元运招而上。

    霎时，战声四起，烽火骤燃，虫族之尊一对天疆之神。

    交手第一招，王蠸运掌，后夔运剑，挟覆世之能向凛牧压下。

    只见牧天九歌挥动，轻描淡写一招，天地为之沉沦，阴阳为之逆反。

    双蝱出招虽利，却是当场失利，身形顿时被逼退。

    止住退势，双蝱不敢掉以轻心，再提元功，强势攻上。

    就在三人战的难舍难分之际，远在数百里外的蔺重阳亦有了动作。

    剑锋抹过琴弦，发出悦耳天音，蔺重阳左掌一拍琴身，功体催动。

    “春秋圣卷！”

    天乐传世，儒音为寄，圣气激荡连霄汉，十色浑天演生灭。

    正是自修成以来，从未动用过的宝鉴绝式最后一层，玄宇宙。

    宇恒无尽，渺玄冥冥；宙常无限，苍茫昏昏。

    奇异场域伴随琴音扩散而出，不过数息便笼罩方圆千里。

    “鉴周日月?妙极机神?文成规矩?思合符契！”

    口含天宪，蔺重阳天人合一，欲效仿先贤，再兴人道。

    话音落，一股意志侵染方圆千里天地，气吞乾坤，改天换地，渺玄苍茫之景中，惊见三阳失序。

    「天神无有降地，地祇不至於天，明不相干；使人神不扰，各得其序，是谓——绝地天通！」

    却是方圆千里自成天地，与外界完全隔绝，其中的天地元气尽被蔺重阳之意志侵染，使得这个范围内的生命，所吞吐的每一缕天地元气，全部来自于蔺重阳。

    可惜的是，这片失去了三阳光辉的天地之中，天地变回了原本的秩序。

    哪怕是虫族的核心领地，在无法永生之后，依然有大片的虫族寿命到达终点，开始向天地还债。

    无数的虫尸自天空跌落，随后在半空中烟消云散，灰飞烟灭。

    突来变数，使正在与凛牧交锋的天地蝱险些功体失衡，下风之下再落下风。

    “可恶！”

    “怎会如此！”

    就在双蝱讶异之际，凛牧把握机会，牧天九歌击出，双蝱一时力屈，顿时受创，口呕朱红。

    毕竟修行日短，再加上没有成体系的武学，天地蝱出手只追求力量，并无多少技巧。

    他们的每招每式，在凛牧看来均是破绽百出，如今好友出手将后患抹去，支撑这样的场域结界想必消耗不小，为了好友安全着想，他得速战速决了。

    同一时间，永生之壁内传出阵阵哀嚎，虫族高层在这股力量的影响之下，尽被打回原形，功体大损。

    在天时利地人和三方运作之下，虫族实力赫然陷入低谷，将临灭顶之灾。

    

