    喵星，大麦哲伦星云中一颗非常奇怪的星球。当地的智慧文明已经发展出了可控核聚变技术，拥有初级星际航行手段，成为正儿八经的一级文明。但是这个智慧文明没什么进击宇宙的雄心壮志，反倒甘愿蜗居于自己的星球当中，他们最大的特点就是自己的旅游文化。

    如果按照新人类文明的标准来进行衡量，这个本土智慧文明，毫无疑问是一个沉沦者文明了。不过由于这个文明相当独特，所以经常会有新人类公民前来旅游。

    “呼……大名鼎鼎的喵星，我们来了！”林月月看着窗外这颗蔚蓝色的星球，发出一声感叹。

    自从那一场灾难后一年有余，生活已经恢复了平静，就算失去了一些亲朋好友，日子还是要继续下去的。

    她已经结束了心理治疗，和朋友们填报了前往喵星的旅游团，来到这里散散心。

    喵星的本土智慧物种长得有点像海豚，双手双腿，在陆地上生活。

    这些“海豚人”的脾气非常温和，攻击性并不强，礼仪习惯和人类比较相似。

    对于这种已经发展出聚变科技，并且几乎走到尽头的文明，新人类通常采取的是“点接触条约”，也就是点对点接触，尽可能地不干涉其内政。

    飞船当中，一位人工智能说道：“各位旅客，大家好，我是和谐号人工智能。我们已经与这颗星球签订了旅游协议。当地的居民也知道外星人的存在，所以你们可以亲自登陆星球进行旅游，。”

    “在这里有几个注意事项，第一是遵循这里的民风民俗，特别是关于‘喵’的风俗，涉及到一些当地的社会文化。你们看到一些特立独行的事物，不管是否合理，不要过分地指指点点，不能以人类的道德去评判他们；”

    “第二，在这里购买商品，需要使用本地货币，我们会专门提供汇率换算工具，严厉禁止在本土黑市进行汇率转，禁止随意贩卖新人类文明的产品……”

    银河进步主义联盟是五级文明联盟，货币必然是极为值钱的，而喵星球仅仅只是一个一级文明，两者之间的差别实在太大。禁止这种私底下的货币兑换行为，能够规避外交风险，同时也减少了某些诈骗行为。

    “还有第三点，请勿冒然食用这里不带安全标准的食物，某一些食物可能会导致中毒，也有可能带来成瘾性风险。”

    介绍完这些后，飞船平稳降落到了地面，所有的游客都走出了飞船。

    这颗星球的大气拥有较高浓度的氧气，所以可以随意地呼吸。

    林月月看到几十位类似海豚的招待者，排成了两派，他们将一只只白白胖胖的喵顶在了头上，产生了此起彼伏的“呼噜噜”的声音。

    喵是一种毛茸茸的生物，看上去相当可爱，其质量大概是2.5-5.5千克。

    实际上这种生物不容小视，其身手相当敏捷的物种，会爬树，也会捕捉一些小动物。

    但在海豚人的长期照顾下，这些家伙已经变得相当慵懒，基本失去了生活自理能力。

    海豚人用手抓它们的屁股，喵会在喉咙中发出“呼噜噜”的声音，表示自己很舒适。

    “呼噜噜！”

    “呼噜噜！”

    “呼噜噜！”

    人类游客在招待者队伍中间走过，到处都能够听到如同海浪般的“呼噜噜”声音。

    海豚人把这种声音当做高档次的礼仪，所以不停地挠着喵的屁股，喵发出的“呼噜噜”声音越大，代表他们对客人越重视。

    面对这种鬼畜的场面，林月月已经快要绷不住脸上的笑肌了，她回头看了看自己的好朋友李晴，只见李晴的嘴上似乎有个牙齿印。

    终于到了自由活动的时间，许多人都开始放声狂笑。

    哈哈哈！

    林月月笑完之后问道：“你怎么流血了？”

    “刚刚快要憋不住了，不小心咬破了嘴巴！”李晴颇有点无奈。

    再前方是一个庞大的，专门为外星人建设的喵文化游乐广场，里边有着琳琅满目的商场，还有一些文化博物，一个足足十几米的喵雕塑展现在眼前。

    在某些地方，人们还能够亲自抚摸这些毛茸茸的动物。

    “这里的喵，法律地位比海豚人还要高。所以这里不存在野喵，每一只喵都有主人的……对了，最重要的一点，喵在外边的场地，不允许掉在水泥地上，否则它的主人会被罚款；如果遗弃喵的话，其主人就不仅仅是罚款这么简单了，还有可能坐牢！”

    “每一只喵，都有自己的公民身份证，有它的主人。哈哈，非常有趣吧？”

    很显然，林月月为了这一次旅游做了不少功课，她对当地的风俗文化，几乎是信手拈来。

    “为什么会出现这种古怪的文化？”李晴问道，她对着旁边的一个雕像拍了几张照片。

    林月月想了一阵子：“我不是很清楚……可能和当地的文化历史有关系吧。据说在远古时候，这两个物种是共生状态，比人和狗还要更加亲密。”

    “但随着时代的发展，海豚人的智力逐渐上升，社会越来越发达，喵这个物种的作用也越来越小。”

    “在这之后，出现了一些虐喵、弃喵事件，又引发了传统文化的剧烈反弹，于是便制定了这些法律，演变成了现在这样。”

    “你知道的，某一种社会风气，想要保持中庸并不容易，往往会从一个极端走向另外一个极端。有的人虐待喵，就有人想要保护。那么如何禁止这种少部分的虐待呢，也就只能出台法律……所谓过犹不及吧。”

    李晴点了点头，虽然她还是难以想象这种莫名其妙的历史。

    她说道：“我觉得还是会有一些海豚人厌恶这种做法吧，把一个物种的地位，看的比自己还要高，这也太奇怪了。”

    “如果是我生存在这个环境，可能会感到厌烦。太苛刻了。”

    林月月点了点头，但又很快摇了摇头：“就算不愿意也没办法……政策的制定者会听从少部分人的意见吗？当然不会。有些时候，哪怕是多数人的意见，他们也不会听的。”

    “因为这种独特的文化能够吸引外星人，带来了巨大的经济利益，这种好处就足够了！修改了这种文化，这里就是一个普普通通的星球，谁还会来到这里旅游？”

    林月月似乎想到了什么：“我再举个例子，在远古时期，为什么有些国家要禁止吃狗肉，抛弃自己的传统文化？狗很可怜吗？猪牛羊难道不可怜？鸡鸭不可怜？还不就是为了与国外接轨，又或者满足少部分人的道德优越感？真是虚伪。”

    听她这么一说，这种喵文化的演变，又好像有点能够理解了……

    “么洗没洗（你好），哈垃圾卡八嘎（这个烧饼多少钱）？”

    “5元！”

    这个海豚人开始麻利地制作烧饼，他桌子上摆放的安全标签，意味着人类可以食用这种食物。

    他的头上有一只喵正在警戒地放哨，即便这种警戒，在现在这个社会没有太多的意义了……喵还是忠实地履行着自己的职责。

    “他们的社会还是有穷人啊……”林月月说道。

    “你怎么知道他是穷人？难道做烧饼就是穷人？”李晴略有点不解。

    林月月解释道：“因为他头顶的喵会警戒，所以就是穷人。真正的上流社会，喵早就失去了这种本能，全都是懒洋洋、胖乎乎的。只有穷人的世界，相互之间可能还会产生冲突，你看这只喵比较精干瘦削，也留着爪子，拥有一定的战斗力。据说黑社会在这颗星球相当流行……”

    “黑社会？！”

    “当然了，我看过超人类的调查报告，这是一个贫富差距巨大的社会。政府管理不了的地方，只能依靠地方黑社会来解决。”

    “这是一级文明？！”李晴心中吃了一惊，黑社会这种事物，对于她来说实在太过遥远了。

    光鲜亮丽的背后，往往隐藏着不为人知的黑暗面……然而这个文明展现出来给游客的，都是光明的，甚至有点儿滑稽可爱。

    但真正的真相，又有几个人愿意去了解呢。？

    “您的烧饼！”

    “谢谢！”

    林月月咬了一口，这个星球的面粉很有嚼劲，里边的馅有点像梅干菜。

    再接下来，两人又游玩了喵餐厅，喵游乐园，喵博物馆等知名的旅游场所，的确是相当有趣，而且别有风味的美好体验。

    甚至还亲自摸了摸这些毛茸茸的动物，当然前提条件是征得其主人的同意。

    游乐园当中，有一批专门的海豚人在这里饲养喵。

    “呼噜噜，呼噜噜……”

    “你看它发出声音了，发出声音了！哇，这只喵好肥，这手感摸起来好爽！”

    “……为啥摸这里会发出呼噜噜的声音？摸它的时候，还会将整个身体拱起来？”

    “哈哈，我知道，摸它这里能够满足它的**，它自然就很爽啦！嘿嘿。”

    “如果能养一只就好了！”

    “不行，双方政府签署协议的时候就规定了这一点。不允许私底下买卖喵，否则他们的社会会大乱的。对许多海豚人而言，喵就如同家人一般，不可能用于买卖。”

    “好吧好吧，知道了……我觉得吧，生活在这里其实也蛮幸福的。天天饲养一些小动物也不错。”

    听着同伴们的讨论，林月月总感觉有点不给力，她忍不住反驳道：“幸福？给你展现出一个光鲜亮丽的表面，你就觉得这个文明很幸福？你真正了解这个文明吗？你看过超人类报告吗？没有深度调查就发言，是不理智的行为！”

    “你现在摸几下觉得很幸福，等你活的不如喵的时候，不知道你是否还会感觉到幸福？”

    “好了好了，月月姐，不要这么较真。大家都是出来玩的而已。”李晴连忙劝说道。

    林月月也就没有继续说下去，只是摇了摇头，不想在这里继续玩下去了。

    虽然这里的所有文化体验都很新奇，但一想到这全都只是为了讨好游客所捏造出来的内容，就觉得有点不舒服。

    “体验一些虚伪的文化，还不如去玩体验虚拟世界。“”

    “现在的虚拟世界几乎什么内容都有，意识上传就可以玩了，还不用坐飞船呢。”

    林月月决定回到飞船，查阅超人类所调查的社会报告吗，更加真实地了解这个世界。

    李晴依依不舍地放下了手中的喵，为了自己的革命友谊，也只能跟着这位较真的朋友回归飞船。

    ……

    本质上，这是一个非常简单的资本主义社会，与其余的沉沦者文明，没有太大的差别。资本主义所带来的一切，都能在这个文明体现。而人们所体验到的文化，仅仅只是其中的美好一面罢了。

    “所以我在想，为什么这么多的文明，没办法摆脱资本主义……”林月月放下手头的电脑，叹了一口气。

    “你这个问题太大了吧！”李晴皱着眉头，这个问题对于年轻人来说的确无解，因为他们根本没有体验过所谓的剥削与被剥削。

    林月月说道：“按照社会学家的调查报告，无法摆脱资本主义的原因有很多，其中一个原因是全球化。”

    绝大多数的文明，哪怕到了星际时代，依旧是分裂的，拥有许许多多的国家。

    这些国家总体而言是合作中夹杂着竞争的，也即出现了经济、人才、商品全球化的过程，其中跨国资本发挥出了重要作用，哪里的生产成本便宜，这些跨国资本就会流向哪里。

    一旦某个国家对资本作出限制，也即生产成本升高，那么跨国资本将会非常轻松地流动到其他的地方，如果资本流出到一个地步，这个国家很容易陷入经济衰退。

    这就使得几乎所有身陷全球化的国家，都陷入了囚徒困境当中：他们必须要讨好资本，让资本尽可能地不流动到其他的地方。

    于是资产阶级空前联合起来，形成了一道巨大的文明障碍。就算再雄心壮志的革命家，也很难战胜这道天然的难题，拥抱资本便几乎无解。

    “所以，有人认为，全球化是一个难以跨越的陷阱。”

    看到这里，林月月叹了一口气。

    这件事也很好理解，在曾经的地球时代，有的国家允许冬眠，有的国家不允许冬眠，于是想要冬眠的人全都跑过去了，给这些开放冬眠的国家带来了巨大的利益。

    光是冬眠这个小问题，就因为政治的分裂，便如此难以控制，更何况全球化环境下的经济流动呢？

    当然了，关于文明的陷阱太多太多，这只是其中的一个小凹坑罢了，比这更加无解的多了去了。如果真的想要学习宇宙社会学，可能需要花费一生短时间。

    “有没有那种能够体验真实文化，又相当有意思的星球呢？”林月月问向飞船内的人工智能。

    “真实，一定要真实，而不是这种虚假的讨好文化！”

    人工智能检索了一阵子，说道：“存在一个冷门星球，的确能够体验真实文化。按照调查，我们人类将其取名为豚星，它位于非常遥远的仙女星系。”

    “豚星？”林月月还真的没听说过这个名词。

    原来超人类已经开始探索仙女星系了啊。

    “您的年龄段，可以查阅其中的资料。”

    查阅资料还需要年龄段？

    两个女孩子不禁好奇起来，连忙在屏幕中搜索了一阵子，只是几分钟的时间，看得冷汗直冒。

    【豚星，位于仙女星系，一级文明，著名旅游星球，在这里能够体验到最为残酷的生存竞争文化。】

    【……我们在该星球发现了两种智慧生物，其中一种类似于猴子，将其命名为猴人；还有一种类似于地球上的猪，我们将其命名为豚。在长久的竞争当中，猴人胜出，在星球上方创造了光辉灿烂的文明。】

    【豚拥有一定程度的智慧，却是猴人最喜欢的食物，沦为牲畜。注意，该牲畜拥有极高的智慧，我们认为，如果接受良好的教育，它的智力能够达到100。】

    【为了减少豚的反抗，猴人会在其刚刚出生的时候，切除其大脑前叶，然后丢置于饲养场当中。豚一辈子的命运就是长出自己的肥肉，然后被吃掉。由于缺乏社交，缺乏文化，再加上被切除了大脑前叶，他们甚至不知道自己拥有智慧潜力。】

    【有一小部分豚会被用于星际外交活动中的杂技表演，他们被允许保留大脑前叶，拥有一定的智力。】

    【我们发现了一个拥有社交的小型豚团体。只是很可惜，他们没有反抗的心思与动力。】

    【最可笑的是，猴人酷爱一种类似于狗的动物，给这种动物制定了苛刻的保护法律，这种法律类似于大麦哲伦星系的喵星。猴人以爱护这种小动物，来满足自己的虚荣心与道德感。】

    ……

    （PS：番外写到这里基本上就告一段落了，5个番外应该还可以了，再接下来需要认知准备新书。如果以后有灵感的话或许会再写写……）

    