    封落感觉，

    这一次的宿主，是真的铁了心的，再也不打算放官配离开了。

    真的是要，关官配一辈子的打算。

    封落幽幽叹了一口气。

    算了。

    反正关着也挺好，

    省着再闹出什么事来。

    但可能，怎么也没有预料到的是，接下来发生的一切……

    就像是同一平面内两条平行线，渐行渐远，互相平衡又永远毫无交点。

    直至，

    永不相交。

    -

    翌日，

    已经入秋了，凉风习习，吹着屋外的梧桐树沙沙作响，树叶渐染枯黄，随风悄然飘落在地面，无端的升起萧索安静的意味。

    “谁？”君湛指尖微微一顿，银色面具下，那人看不出什么情绪。

    俊美邪佞的男子将书放在一旁，狭长的丹凤眸微微眯起，衬着几分慵懒淡然。

    不是她。

    君湛感觉的出来。

    脚步声不对，气息也不对。

    能到这里来的……

    门被关上了，

    安静的木屋中响起一阵温笑的声音：“若是让其他人知道，丞相大人竟然被女皇陛下关在这里，恐怕会是当场吓个半死吧。”

    君湛淡然偏眸，漫不经心的瞥了那青色身影一眼，随即收回了目光，低低嗤笑一声。

    这人，

    他有点印象。

    就是当初……给那人送药的那位。

    新、晋、状、元、郎。

    君湛风轻云淡的想着，垂眸间，浅淡眸色微凉。

    陆予看起来有些狼狈，他擦了擦手背上的血迹，道：“你不想走？”

    “与你何干？”君湛淡声道，仿佛没有任何情绪。

    陆予想了想，面上不显情绪，意识却联系了系统，确认这就是君湛之后，陆予眼底划过一丝疑惑。

    奇怪。

    剧情崩掉了吗。

    不愧是……

    不过陆予来的目的却不是这个，他整了整情绪，继续道：“我来的目的很简单，你不是一直想离开曦白吗？我帮你啊。”

    君湛垂眸淡然，他懒懒倚在那里，看起来对陆予的话题没有半分兴趣。

    陆予有些好笑，“……祁公子，别告诉我，你，喜欢上曦白了？”

    君湛蓦然间轻笑了一声，他掀了掀眸，嗓音透着懒洋洋的散漫：“所以呢？我离开与否，需要你插手？”

    祁公子。

    听到这个称呼，君湛轻啧了一声。

    陆予想了想，道：“我原本也不想管这件事情的。”

    “但是……我喜欢曦白。”陆予道：“你说你呢，不喜欢曦白，为什么还要占据曦白那么多目光的？你现在这种态度又是什么意思？你喜欢曦白但是没接受她吧？那你不喜欢曦白我给你机会你为什么不走？祁公子，你也别浪费陛下的时间了好吗？”

    “况且……你以为陛下真喜欢你？”

    君湛不动神色，往后靠去，懒懒道：“继续。”

    陆予缓缓笑了：“你知道现在朝堂上是什么情况吗？”

    他盯着君湛，道：“丞相大人，真可惜，你步步为营，处心积虑渗透曦云皇室内部，如今一个个人都被陛下给解决了呢，如今丞相一派的人还能有多少苟延残喘的？他们都等着你回来，而你呢？”

    “你以为曦白有多喜欢你啊……曦云皇室的你人还不够了解吗？不过就是对一个玩具有一段新奇的兴趣罢了。所以曦白想要占据你……就像是当初的兴趣的折磨一样吧。”

