    “中野相原。”华梦茴应了一声，说道：“这个中野相原是中野家第二代的老大，年纪大概有五十多岁。”

    “年纪这么大了，还来艺楼，这老东西还真是够好.色的啊！”叶青撇着嘴说道。

    “男人好.色，可不看年纪的。”华梦茴耸着肩，有些不屑的说道。

    “嗯？”

    看到叶青向自己投来目光，华梦茴立马就反应过来，自己说错话了，自家少爷不也是男人吗？

    这么说不就将少爷也包括在其中了吗？

    华梦茴急忙道歉道：“少……叶青，我不是这个意思，我想说的不是你。”

    “没事！”叶青摆了摆手，说道：“你在之前就听说过我的名字，应该知道我们叶家有多少女人，呵呵……这么看的话，我的确也是一个好.色的男人。”

    “不是的！”华梦茴急忙摇了摇头，说道：“您和别的男人是不一样的。”

    然而，在男人好.色这方面，有什么不一样，她自己又说不出来。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，也没有开玩笑为难华梦茴，而是一脸好奇的问道:“说到我，我挺好奇的，之前你你就算看出了我是伪装的，但在伪装术下是什么样的一张脸那可不一定了，你怎么就一口确认我是叶青呢？”

    “事实上，我也不知道您是叶青。”华梦茴耸了耸肩，说道：“不过我一直关注着大华国内的情况，也听说过你，并且还看到过您在京都夜总会踢爆小宗师的视频，今天我看到您的时候，就感觉您和视频中的身影有些相像，所以就直接诈了您，没想到你居然被我诈到了，呃……请您见……”

    好吧，见谅的谅没有说出来，华梦茴就闭嘴了，嗯……自家少爷刚刚才下了命令，不让她动不动就说这一类话，如果再说，少爷怕是会不高兴了。

    “行了，还是说正事吧！”叶青摆了摆手，任谁被骗都不会有好心情的，他自然也不例外。

    只不过他也明白，他和华梦茴刚见面的时候，这丫头也不知道他就是自己的少爷，那时候两人算是有些敌对，所以华梦茴使用任何对付他的招数，那都是没错的。

    叶青喝了一口华梦茴递过来的茶后，问道：“中野相原都跟你说了什么？”

    华梦茴应声说道：“他来过我这个艺楼好像有五六次，我记得有一次的时候，和他聊天，我有意无意提到我们大华的强大，他当时就露出了不屑的表情，说什么大华的护国之家又如何？还不是被灭了吗？”

    “这个话也不能说明什么吧？”叶青沉吟着说道。

    “的确，这话说明不了什么。”华梦茴应了一声后，说道：“但他在无意中又说出了一句话，嗯……大概的意思就在他中野家的支持下，才灭掉大华护国之家的，中野家也是参与者。”

    顿了顿，华梦茴又说道：“再联想到有忍者出现在当年的叶家庄园，我想中野家即便不是那场浩劫的罪魁祸首，那起码也是帮凶。”

    随即，她又苦涩的说道：“但即便知道了，但我手中没有足够的力量，所以拿中野家也没有办法。”

    “嗯！”叶青点了点头后，突然喊道：“爸，你出来吧！”

    爸？

    华梦茴愣了愣，少爷的爸，那不就是叶家的家主吗？

    他还活着？

    而且还潜入了自己的庄园了吗？

    就在华梦茴愣神的时候，一道身影从某个角落着弹射而出，所过之处，似乎都留有残影。

    “你小子叫我干嘛？”叶瑞一出现后，就拉过旁边的一把椅子，坐了下来，然后不客气的端着茶壶，自己给自己倒上了一杯茶，一饮而尽。

    看到叶瑞的举动，华梦茴有些慌神了，急声说道：“家主，怎么能让您自己倒茶呢？”

    叶瑞并没有应话，而是深深的看着华梦茴。

    “我说爸，你这样盯着别的美女看，要是被我妈知道了，非得撕了你不可。”叶青撇着嘴说道。

    “说什么呢？”叶瑞回过头来白了一眼叶青，说道：“我这是帮你把关。”

    叶青愣了愣，疑惑的问道：“帮我把什么关？”

    “自然是能进入我叶家的儿媳妇了。”叶瑞笑着应道。

    “呃！”叶青白眼一翻，他发现自己这个老爸是越来越不着调了，自己和华梦茴第一次见面，就能让他扯到儿媳妇的上面去，这也是没谁了。

    叶瑞并没有搭理叶青，而是又看了一眼华梦茴，笑着说道：“小玉的眼光还是不错的。”

    华梦茴脸微微的红了起来，然后，偷偷的看了一眼叶青，自家少爷长得虽然不是很帅，但那种男人的气质还是挺吸引人的。

    嗯……特别是刚才少爷在杀阵中的那种气概更是让人痴迷啊！

    华梦茴这么想，可不是叶青的龙魄体质发挥了魅力，而是华梦茴知道自己的命运。

    嗯……她从小就被乔玉灌输了嫁人只能嫁叶家人的思想，所以在潜意识里，她已经将叶青当成自己未来的男人来看待了。

    显然，叶瑞也明白了乔玉培养华梦茴的这种心思。

    如果说乔玉没有这种心思的话，当年捡到华梦茴后，只会将华梦茴交给大华的孤儿院，而不是带在身边培养。

    毕竟那个时候的乔玉为了不让仇家发现自己的行踪，想必也是东躲西藏，带着一个婴儿也会很麻烦的。

    但她坚持抚养华梦茴，一方面是华梦茴小时候不仅漂亮、可爱，而另一方面就是她很聪明，将来这丫头能成为叶家的媳妇，是能帮助得到叶家的。

    当然，前提是叶家的血脉并没有因为那次浩劫而断。

    如果断了，乔玉也需要找一个聪明人来培养成为报仇的领导者。

    即便无法真为叶家报仇，但也能让那些仇人们永无安宁。

    虽然说乔玉的做法看上去有些自私，然而，叶家被灭门，作为幸存者，再不自私的话，又谈何报仇呢？

    所以不管乔玉当时做出什么样的决定，那都是可以理解的。

    更何况，乔玉捡到华梦茴，那也是她们的缘分，华梦茴算是命中注定要承担这个角色。

