    “啧，这群家伙似乎不是特别欢迎我们啊。”

    真木砸了咋舌，看着将自己等围在一起的霸王花以及臭臭花们，同时对一边的火恐龙他们说道。

    他们顺着狡猾天狗所指的方向一路前进来到这里，结果还没等他们找上门去，这些霸王花们就主动找上来了。

    不过也挺好，反正迟早也是要找上去的, 还节省了功夫。

    “呜~”火恐龙瞥了真木一眼，你又不是来做客的，而是来抢东西的吧，就这还想要别人欢迎你，你在想屁吃。

    “风？”风妖精则是有些兴奋地看了真木一眼。

    【直接开打吗？】

    她最喜欢这种热闹了，不过也完全没有考虑过这些霸王花全都是毒属性的，随便扔一个污泥炸弹过来都能给她不小的伤害。

    “不然你觉得我们这么过去找他们要叶之石他们就会乖乖地给我们？”真木对风妖精反问道。

    “芭~”

    一边的霸王花用十分警惕的眼神看着真木, 似乎是想将他们赶出去, 同时示意这里是他们的地盘，由于有着特殊的精神力，所以真木能够完全听懂。

    看着真木对自己的话不为所动，一群霸王花直接围了上来，数量上大概是有十几只的样子，而且普遍实力不算弱，不然也不可能将狡猾天狗他们全部赶走。

    不过按照狡猾天狗的说法，这里的霸王花应该不止这么多的才对，所以是还有剩余的霸王花没出现吗？

    这倒是一个好消息，不然一口气蹦出来一大堆的霸王花真木或许还真的只能选择退走名单如果对方是分批次上的话，那就有机会了。

    真木之前也一直在想着怎么将对方逐步击破，没想到刚想打瞌睡就有人送枕头。

    “风~”

    【我感觉大概率是不会。】

    风妖精对真木的问题回答道

    “那不就得了，直接上吧，不过得小心周围是不是还有其他的支援，如果之后出现支援且数量过多的话，不要犹豫, 直接撤退。”真木在心灵感应中对几只精灵这样吩咐道。

    他们之间的这些对话全都是通过心灵感应达成了，也是为了对面发现自己谋划，好先下手为强。

    “上！”真木在心中一声令下，而一旁接收到命令的几只精灵便瞬间蜂拥而上。

    风妖精没有在第一时间开启大晴天，毕竟对方是霸王花，这种情况下开大晴天也不知道是帮助队友还是资敌，只是浅浅德开了个顺风。

    风妖精在面对霸王花时还是相当难受的，毕竟毒加草系的组合直接将她封的死死的，很难有什么出手的余地，还得小心不被攻击到。

    而那些寄生种子、绵孢子之类的束缚手段威力也是大打折扣，所以当个气氛组挺好的。

    对待这种情况，真木也是不多逼逼，直接让大嘴娃开启了mega进化模式，一道进化之光闪过，双马尾再次降临，一马当先的就朝着霸王花中心处冲了进去，颇有种神挡杀神，佛挡杀佛的气势。

    霸王花似乎也是没想到真木等的攻击会来的如此突然，原本他们还想着和真木谈谈，看看能不能将他们直接赶走。

    不过能够霸占这么大地盘的族群，自然也不会是好相处的，立刻就有两只不怕死的霸王花靠上前来想要阻击大嘴娃。

    而也就是趁着对方愣神的这个功夫，火恐龙顺利地完成了一次龙舞, 攻击力大增，在没有晴天太阳之力加持的情况下，物攻端的龙舞加火焰拳的组合，也是一个很好的选择。

    至于阿勃梭鲁，则是不知道在什么时候悄悄地隐匿到了树林的角落中去，一时间没有精灵能够找到他的踪影。

    “心！”心鳞宝在一边叫唤了一声，示意他也要上。

    “你上……”真木无奈地看了眼他。然后又将目光看向了不远处的那些臭臭花身上。

    由于有着大量的叶之石，所以只要是实力达标了的臭臭花，基本都是已经进化了，剩下的臭臭花大多都是实力还差上一些，所以迟迟没有进化。

    所以那些臭臭花的数量虽然也不算少，但心鳞宝凭借着强悍的实力，也不是没有机会。

    “你去将他们解决了吧。”真木指了指不远处的臭臭花们，这些家伙似乎知道自己的实力很难面对这样的对手，就只是在不远处散发花粉，试图以此作为干扰，长此下去对火恐龙他们或多或少也是会有些影响的，正好让心鳞宝锻炼的同时解决些麻烦。

    “心！”

    心鳞宝兴奋地叫了一声，他也是知道自己的实力直接去面对那些霸王花有些不够看，原本的目标就是那些臭臭花们。

    毕竟他虽然好战，但好战不等于喜欢找死。

    真木看着这些霸王花以及臭臭花，这些精灵就比较有收服的意义了。

    因为臭臭花和霸王花虽然很臭，因此而很不受待见，但实际上臭臭花以及霸王花的花粉恰恰就是最好的香水制作材料。

    市面上一般使用的都是臭臭花的花粉制作的香水，因为臭臭花相对来说更加容易见到，也好培养，而霸王花的花粉就要相对地更加珍贵一些了。

    不管怎么说，要将一只精灵培育到合适的实力，再配上一枚价格不菲的进化石，这个代价可是不小的。

    实在不行就卖给莉佳，她应该会对这些精灵非常感兴趣，毕竟她们家主要就是做香水生意的，道馆馆主什么的反而才是副业。

    mega进化后的大嘴娃直接进入无双模式，身后的一张大嘴向前摆动，直接张口咬住了其中一只霸王花，然后又是一发增强拳打在另一只霸王花身上将其打飞出去。

    好在大嘴娃身后的那张嘴是没有味觉的，不然就霸王花身上的味道，真木觉得她大概会被恶心一下。

    虽然霸王花在进化后已经不会像臭臭花那样几乎无时无刻散发臭味了，但这种臭味在战斗的时候也会成为一个制敌手段，自然不会不用。

    除非进化为美丽花，否则这股味道是依然会存在的，所以这也是为什么虽然霸王花更适合战斗，但美丽花却受欢迎的一个原因。

