    “现在知道这是什么意思了吧？”叶子凡朝韩坤伸出一根手指。

    韩坤脸色一变，气急攻心，哇的一声再吐出一口鲜血，双眼一翻晕了过去。

    夏颖也是微微愣了愣，轻哼一声道：“文月，你这小奶狗很坏啊，你得注意一点，别被人卖了，还帮人家数钱。”

    辛文月撅起嘴道：“他又没说自己不行，都是你们这些人在自己猜测罢了。”

    “哇哦，你都知道他行不行了，难道你们……”

    夏颖挤眉弄眼的笑着。

    “你这色女，胡说八道什么呀。”

    辛文月俏脸通红，伸出手在夏颖手臂上掐了一把。

    “瞧你这春心萌动的样，是不是想了？”夏颖嘿嘿笑着。

    “我不跟你说话，你真是太坏了。”

    辛文月转过头，脑海里却不由自主地浮现出了叶子凡压到她身上的画面。

    擂台上，叶子凡等了一会，迟迟没有人宣布结果，他便朝裁判看了过去，淡淡的道：“可以宣布结果了吧？”

    裁判缓缓起身，查看了一下韩坤的情况，大声道：“第一场比试，高三一班叶子凡胜！”

    “多谢。”

    叶子凡抱了抱拳，转身下了擂台。

    “子凡，你太厉害了。”辛文月迎了上来。

    “哇哦，你都知道他厉不厉害了。”夏颖在旁边坏笑着说道。

    辛文月红着脸娇嗔道：“夏颖，你要是再胡说八道，我们友尽！”

    “哈哈，开玩笑，开玩笑。”

    夏颖干笑两声，又朝叶子凡竖起大拇指：“正如文月所说，你的确很厉害。”

    叶子凡道：“不是我厉害，是他们太菜。”

    夏颖道：“刚才那个人好像只是排名第十吧。”

    叶子凡道：“排名多少都没有差别。”

    “够狂！”夏颖朝叶子凡竖起大拇指。

    辛文月道：“子凡，你也别小看他们，十大高手中排名前三的修为都在暗劲中阶之上。”

    “好，我记住了。”

    对于辛文月的好意，叶子凡接受了。

    很快就轮到叶子凡的第二场比试了，他的对手依然是十大高手之一，排名第五的萧清河，修为在暗劲初阶已经很多年了，据说已经半只脚踏入了暗劲中阶，实力非常强。

    萧清河看了第一场比试，自以为对叶子凡的修为已经有了一个很高的估计，所以他很谨慎，但是真正交手，他这才发现自己还是低估了叶子凡的修为。

    “嘭！”

    叶子凡与萧清河对撞一拳，萧清河快步往后退，脚下一空，落到了擂台之下。

    “真是没有想到，你的修为竟然达到了暗劲中阶。”

    萧清河一副很服气的模样，不过却是心怀鬼胎，故意将叶子凡的修为说出来，就是为了让后面与叶子凡交手的人有个准备。

    “你！”

    叶子凡狠狠地瞪了萧清河一眼，来了一个将计就计。

    “我输得心服口服。”

    萧清河咧嘴一笑，眼里闪过一抹阴狠之色。

    叶子凡怒哼一声，转身下了擂台。

    “十八九岁的暗劲中阶，就算是放到全国，也是顶尖天才了！”

    夏颖一脸震惊，喃喃道：“没有听说叶家第三代中有如此惊才绝艳的人物啊，难不成是叶家旁系？”

    辛文月道：“子凡是叶家老三叶成志的儿子。”

    “叶家藏得可真够深的啊。”夏颖感叹道。

    要是叶家人知道夏颖这个想法，肯定会无比冤屈，不是我们藏的深，我们也是真不知道啊。

    接下来的两场比赛，叶子凡的对手虽然都是十大高手中的人物，但是他们自知不是叶子凡的对手，便主动认输，叶子凡高歌猛进，连赢四场。

    这个结果也很快传到了李德轩的耳朵。

    “没有想到还是一个扮猪吃虎的主。”

    李德轩一脸冷笑，不过真以为暗劲中阶就无敌了吗？

    “轩少，下一步有什么打算？”杨求平笑着问道。

    李德轩道：“既然这小子自己暴露出来了，正好就趁这个机会把他解决了。”

    就在这时，杨求平的手机响了起来，他看了一眼来电号码才接通：“小婧啊，有事么？”

    “大哥，我在学校看到辛家大小姐了。”

    杨婧在叶子凡和辛文月面前吃了瘪，哪里咽得下这口气，决定把这件事捅到大哥杨求平这里来。

    杨求平就是那个追求了辛文月很多年，却是连请吃饭都没有捞到的杨家嫡系，他要是知道了辛文月倒追叶子凡的事情，肯定不会善罢甘休的。

    “她怎么会到你们学校去？”杨求平不解地问道。

    “她好像喜欢上了我们班的一个同学，专门来看他参加比赛的，他们……”

    杨婧添油加醋的把自己是怎么碰到辛文月的，又听到了什么给杨求平说了一遍。

    “好，我知道了。”

    杨求平眼里杀气连连，挂断电话就朝李德轩看了过来，笑着道：“轩少，有个消息不知道应不应该给你说。”

    李德轩摆着手道：“说吧，你我兄弟之间还要藏着掖着么？”

    杨求平沉吟了一下，说道：“刚刚给我打电话的是我一个堂妹，她说辛文月今天专门去了天海一中，就是奔着叶子凡去的，而且据辛文月的闺蜜所说，是辛文月在倒追叶子凡。”

    “嘭！”

    李德轩狠狠地将手中的茶杯砸到了地上，恨声道：“贱人，小爷辛辛苦苦追你，你特么不假辞色，现在腆着脸去倒追一个小崽子，小爷这就弄死他，弄死他！”

    看见李德轩狰狞的模样，杨求平的眼里闪过一抹得意之色，他什么也不用做，就干掉一个情敌。

    这才是计谋！

    李德轩之辈，莽夫也！

    在李德轩的安排下，李青峰带着两个人来到了茶楼，其中一人是欧阳钟海，另外一人叫云立飞，是天海一中十大高手中排名第二的存在。

    “轩少！平少！”

    三个人进了门，都是毕恭毕敬地跟李德轩和杨求平打招呼。

    李德轩阴沉着脸道：“交给你们一个任务，在擂台上干掉叶子凡。”

    “这个……”

    李青峰三人的脸上都流露出迟疑之色，他们都知道了叶子凡的修为，同样是暗劲中阶，连赢下叶子凡他们都没有把握，更别说怎么干掉他了。

    “这是天罡丹，每人一颗。”

    李德轩拿出三颗漆黑的丹药，脸上闪过一抹肉痛之色。

