    “合作什么？”

    李老头不动声色，询问了一句。

    “杀敌！”

    槐王表面还在质疑剑气的真假，暗中却是说道：“初武一脉已经有人现身，十有八九要进入地球，围杀苍猫！你是想将战场放在域外，还是地球？”

    李老头瞳孔微缩。

    “而今，有一位初武强者出山，名为刀狂，万年前曾肉身斩圣！至今却是不动，必然在等待援军！此刻，此人停留在北域附近……”

    李老头面不改色，传音道：“你想如何？”

    “伏杀他！”

    “你？”

    “错，你！”

    槐王纠正道：“你人族强者，出动太多，必然会引起注意！不过若是只有你李长生，恐怕不会引起太大的关注，还可以趁机将这潭水搅浑，浑水摸鱼，斩杀刀狂，未必知道是谁杀的……刀狂葬身在禁区，也许还会引发初武一脉对九圣的怀疑……

    一旦如此，初武一脉也不敢妄动，顾忌九圣，可以为你人族拖延时间，等待方平他们归来！”

    “你想如何？老夫也没斩杀圣人实力……更别说还是斩圣的强者！”

    李老头心中微震，这家伙果然毫无阵营之分，他根本不在乎斩杀了刀狂之后，地窟受到牵连。

    那他的目的又是什么？

    “这些可以再谈……至于本王要什么……”

    此刻，槐王眼神异样，“要的东西不多，你等方平出来之后，让他为本王提供一缕本源气！另外，方平本源气和不灭物质极多，你是他老师，不会没有，本王需要这些！

    除此之外，初武者中的强者，大多都有一柄淬炼终生的兵器！

    刀狂是二代初武，必然有一柄淬炼了超过三万年的兵器，哪怕不如神器，也一定极为强大……这兵器本王要了！”

    李老头眼神略显异样，传音道：“你倒是敢开口，凭什么？”

    “凭什么……”

    槐王语气带笑道：“凭本王可以帮你……到了如今这地步，你人族想杀刀狂……可没那么简单！风云、雨薇几位，你觉得他们会出手帮你斩杀初武圣人？

    他们敢吗？

    就算敢，动静那么大，初武一脉是死人吗？

    九圣也未必会坐视！

    唯有杀他个措手不及！

    天木这些强者，动静太大，一旦出动，别说去杀人，进入禁区，马上会被盯上，九圣绝对会出手驱赶，绝不会让他们进入禁区！

    倒是你……你本源不显，气机不盛，隐藏的话，不靠近天庭所在，未必能发现你潜入禁区。”

    “你帮我？”

    李老头眼神闪烁，“你凭什么帮我？有何资格和我谈合作？”

    “凭什么……凭本王和武王合作了多次，一直没让武王吃亏！”

    “合作，互惠互利，你得到你想要的，我得到我想要的！”

    “我要兵器，不灭物质，本源气……这些，就是本王的目的，至于你……杀了初武的强者，减少一位敌人，还能搅浑水，拖延时间，难道不够吗？”

    李老头深深看了他一眼，传音道：“你隐藏了实力？你若是能斩圣，最少也有圣人实力！圣人能瞒住九圣？除非你是天王，可若是天王，你瞒不住黎渚……镇天王也从未说过你实力强大，你现在跳出来，想伏杀我？”

    槐王脸色变幻一阵，传音道：“并无此意！本王杀你有何好处？杀你，只会得罪人族强者，这个世道……阵营之分有必要吗？

    利益才是根本！

    谁能给本王更多的好处，那本王自然站在谁那边！

    九圣这些人，妄图自成一方，统治三界，而本王只是想活的更久，活的更好，活的更轻松！

    本王需要的是实力，而不是其他……”

    “真王境？”

    “是真王境……”

    槐王也不否认，不过很快语气带笑道：“你李长生不也是真王境吗？方平难道不是？”

    “你有资格和方平比？”

    “……”

    槐王面不改色，却是心中暗骂一声，很快道：“这个你无需管，李长生，痛快一点，合作还是不合作？难道真要等初武者杀入你们地球，屠灭你们巨城，造成亿万死伤，你才会清醒？”

    李老头眼中露出一抹凶光，槐王想要让他进入禁区，斩杀初武一脉强者。

    这其中凶险很大！

    可若是他说的是真的，初武一脉真要进入地球，斩杀苍猫，哪怕被击退，那麻烦也大了！

    除非让苍猫离开地球！

    可这是过河拆桥，卸磨杀驴，他要是真的做了，等方平他们归来，老张和方平绝不会因为他要保住人类抛弃苍猫，而觉得他做的没问题。

    人族能到今日，就在于不放弃任何一人！

    苍猫帮助人类许多，此刻放弃苍猫，翌日就会放弃任何人！

    “你我联手，可杀刀狂？”

    “把握有，但是意外无处不在……要速战速决，不给九圣插手的机会！非但如此，动静越小越好，动静大了，你我暴露……斩杀初武一脉圣人，初武一脉绝不会轻易放过我们！”

    斩杀一位屠圣的强者……还要动静小，不给人发现，这难度大的惊天了。

    李老头皱眉，他自己要说匹敌圣人，那真的高估他了。

    正面对战，他绝不会是圣人对手。

    还是这种屠圣的圣人！

    槐王又道：“不用担心，你的剑……上次本王看到了，很特殊，有点斩一的趋势！当初你在南九域斩八品，本王也知道，这些时日，你蓄势一剑，只需要你在关键时刻斩出一剑……初武唯一！

    一剑，只要机会得当，必定可以斩杀对方！”

    李老头语气略显森冷，“你可以缠住对方，甚至压制对方？”

    不缠住对方，不压制对方，如何斩出这一剑？

    真当那些强者是木头人，任由你劈砍？

    “尽力而为！”

    李老头瞳孔再次缩小，尽力而为……尽力而为！

    没说不行！

    槐王到底隐藏了什么？

    又是什么样的实力，才敢说出这话？

    最少也是圣人级？

    怎么可能！

    此刻，槐王忽然脸色微变，迅速道：“答应的话，三日后走北九域，刀狂就在那边！本王会在那边接应你，速战速决，争取顷刻间斩杀对方，你退回人类世界，本王拿走我需要的一切……”

    “为什么找我？”

    “因为……你们有仇！不会出卖本王……而本王也可以拿到自己想要的一切……这还不够吗？”

    槐王说的理所当然，不找人类找谁？

    找地窟九圣？

    现在找了，对方大概会以为他疯了。

    真答应了，斩杀了对手，大概也会不给他槐王留下丝毫好处。

    初武一脉找来了，大概率会把他推出去，多简单的事。

    就在这时候，一道圣人气机传来。

    槐王停止了传音，冷哼道：“长生剑，你既然答应了，为何弄虚作假，用假的剑气欺骗本王？”

    李老头冷冷道：“你区区真王，有能力分辨真假吗？”

    说罢，看向虚空，冷淡道：“既然来了，何不现身？”

    下一刻，天剑出现，面带笑容，轻笑道：“长生剑，你真有意换？”

    他也是剑客！

    不过长生剑的剑，给他感觉很特殊。

    此刻，天剑大手一挥，虚空中，三十条如同小龙的水晶矿脉，排成一列，看起来不大，却是被他压缩了，笑道：“你若是愿换，一缕本源剑气，这些归你！”

    李老头见状，眼神动了动，下一刻，低喝一声，一剑破空！

    一道人影浮现！

    铸神使木然，也不吭声。

    李老头这才一道剑气飙射而去，天剑一把抓入手中，笑道：“何必……本座还没到为了区区几十条矿脉而翻脸的地步……”

    话落，三十条小龙朝李老头飞来。

    李老头长剑斩出，斩灭了小龙四周气机，这才出手擒拿。

    这时候，这些小龙都化为了百米长的核心矿脉，比之前大了很多。

    李老头也不会压缩，大手直接擒拿到了身边，这些矿脉浮空，连成了一条数千米长的巨矿，都是高品能源石！

    空中，铸神使分身见状微微摇头，这长生剑……除了打架，也没别的能耐了！

    老头子也不多说，大手覆盖而下。

    下一刻，这条巨大的矿脉，被他压缩的只有几十米长。

    纳须弥于芥子，这是强者们都会的技能。

    不过李老头真不会！

    让他杀人还行，让他干这种事，显然没门。

    李老头也不说话。

    铸神使笑了笑，下一刻消失的无影无踪，而对面，天剑拿到了剑气，感应了一番，笑了一声，也迅速离去，临走的时候倒是笑道：“槐影，做的不错！回天庭之后，去领赏！”

    “多谢大人！”

    槐王躬身，满脸激动。

    李老头看了他一眼，不动声色，心中却是猜测，这家伙到底哪来的把握可以屠圣！

    铸神使在这，都没看出来他有何不妥，显然，他真神实力，恐怕是真的。

    既然如此……槐王哪来的底气呢？

    杀刀狂……

    李老头陷入了沉思，此刻有些头疼。

    以前方平他们在的时候，自己操刀子干架就行，好久都不用动脑子了。

    现在这些人都跑了，麻烦啊！

    也不对……吴奎山不是还在吗？

    这可是蛇王！

    当初被誉为魔武最阴险狡诈的老狐狸的！

    “对，这事还得和这老家伙商量一下！”

    李老头懒得去想了，回头和吴奎山商量一下再说。

    就在这时候，花齐道那边，北宫鋆一声低喝，一枪击穿了花齐道的咽喉！

    花齐道单手抓住长枪，面沉如水，右手挥枪，一枪将蒋元华扫飞，金骨断裂，半个身子都炸开了！

    与此同时，苏浩然一剑杀来，削去了他半个头颅！

    花齐道冷哼一声，长枪如蛇，瞬间绞住了长剑，枪头如蛇头，猛然点出，砰地一声，苏浩然面部炸开，倒飞数十米。

    此刻，花齐道气机越来越强盛！

    吴奎山蠢蠢欲动，对面，古川也是格外紧张！

    “斩了他们！”

    古川低喝一声！

    斩杀他们，杀了这几位九品，花齐道晋级应该稳了！

    “想杀我们证道？”

    这时候，北宫鋆也是怒喝一声，只有我人族杀敌人证道的，这次也不会反过来！

    话落，长枪缠绕住了花齐道，两人瞬间纠缠到了一起。

    北宫鋆一手持枪，一手握拳，一拳轰杀而出，花齐道也是出拳回击，砰砰声不绝于耳！

    双方肉搏了起来！

    御海山上，吴奎山看了一阵，脸色有些沉重，北宫鋆有些不敌了……

    这一次……自己有私心！

    若是北宫鋆几人有损，自己如何对人族交代！

    方平如今离去，张涛也不在，一旦三位九品出了事，真的无法交代了。

    换成老张今日在，出战的会是苏云飞。

    换成方平在，出战的是他自己。

    而换成了自己，出战的却是这三位九品境……

    花齐道近日进步飞快，自己就不该让这三人去给他当磨刀石！

    可是……三十年！

    蛰伏三十年！

    自己能如何？

    就在这一刻，一剑剑鸣声传来！

    下一刻，苏云飞破空而出！

    “想证道，问问老夫！”

    吴奎山面色一变，心中叹息一声，苏云飞来了！

    自己来的！

    这些人不知道情况，可也知道花齐道想证道，此刻自然会极力阻拦，此刻自己再出声……那就说不过去了。

    “自求多福吧！”

    吴奎山叹息一声，对面，古川脸色一变，冷哼一声，一击打出！

    吴奎山长剑破空而出，淡淡道：“九品之战，轮得到你来掺和？”

    “混账，以四敌一……”

    “你地窟不是经常干这事吗？”

    吴奎山淡漠，“又不是第一次了，今日倒是觉得不妥了？”

    “你……”

    两人正说着，苏云飞已经和花齐道厮杀了起来！

    此刻，北宫鋆三人并未退去！

    什么武道精神，不存在！

    杀了花齐道最重要！

    地窟一方，不是经常喜欢干这事吗？

    这时候，地窟那边，大量的九品强者也蠢蠢欲动了，花齐道冷喝道：“不用插手！本座今日击杀他们，证道真王，不成则死！”

    “口气不小！”

    双方瞬间战成一团，能量爆发，席卷西方。

    隐约间，花齐道上空，已经形成了一道虚影，有大道呈现。

    要证道了！

    虽然被苏云飞杀的遍体是伤，可此刻的花齐道，依旧沉着，证道成功，就是胜利！

    如此三番，花齐道上空的虚影越来越凝实了！

    一条大道，若隐若现。

    就在此刻，苏云飞低喝一声，吼道：“你们走！老夫战他！”

    “苏老……”

    “老夫比他强！刚刚的他，还不够资格逼迫老夫证道！现在的他刚好！”

    苏云飞也是霸道无比，刚刚的花齐道不够格，无法让他倾尽全力一战，现在的花齐道才够了资格，隐约间已经证道成功，还没彻底蜕变。

    这时候的花齐道超出了九品的界限，却是没达到绝巅的地步。

    而这，也是他的机会！

    他等待到现在的机会！

    就在这时候，花齐道低喝一声，能量翻滚，一枪扫来，虚空炸裂！

    三重天隐约间有破碎的迹象！

     60万卡才能破碎三重天。

    这时候虽然还没达到这地步，却是一囧超过了40万卡的极限了，杀其他九品，很轻松。

    可苏云飞不惊反喜，暴喝一声，一剑杀出！

    证道绝巅，继承剑王名号！

    苏家老祖战死，之前苏家人说过，半年内，必定拿回属于剑王的荣耀，就在今日！

    证道半成的花齐道，刚好合适！

    他苏云飞积累了三百年，比起花齐道可要基础雄厚的多，证道成功，谁杀谁，那可难说！

    早在方平离开的那时候，他就有晋级的趋势，却是始终差了一点。

    现在……机会来了！

    就在这一刻，所有人都看到了，空中，一道人影迅速成形！

    一人持枪，一人持剑。

    下一刻，苏云飞暴喝一声，再次一剑荡出，轰隆！

    虚空炸裂，三重天破！

    两人交手瞬间，联手的威力，打破了三重天。

    花齐道倒退一步，苏云飞得势不饶人，再次一剑杀出！

    同样都证道半成，他却是战力比花齐道更强大。

    花齐道节节败退，后方，古川暴喝一声，再次出手！

    差不多了，花齐道回来后，蜕变一番差不多了！

    没必要再和苏云飞厮杀下去！

    后方，吴奎山倒是松了口气，这样也许是最好的结果，双方都差不多证道成功了，这倒是不错。

    不过这时候戏还要继续演下去。

    吴奎山也是御空而起，瞬间杀向古川，低喝道：“好大的胆子，频频坏了规矩，找死吗？”

    古川愠怒，刚怒完，一道剑鸣声在耳边响起！

    噗嗤！

    头颅被斩落！

    远处，李老头冷冷道：“给你一个小小的教训，还以为是当初呢！再敢插手，必杀你！”

    无头的古川，挣扎了很久，头颅才缓缓恢复，脸色惨白，剑气还在身上纵横，不断炸出口子。

    “长生剑，你敢出手……”

    “为何不敢？”

    李老头踏前一步，手持长剑，平静道：“不信你试试，再出手，一剑杀你！”

    古川脸色铁青！

    这时候，后方再次有强者出现，一头巨大的鲸鱼！

    “鲸麒……你想出手？”

    李老头看向那头妖兽，平静道：“苍猫最近很饿，缺一条鱼开饭，你要成为盘中食吗？”

    巨大的鲸鱼，开口道：“长生剑，人族强者皆已离去，你还如此跋扈，真以为九圣不敢出手？”

    “出手又如何？”

    李老头看着它，“你是不是以为我人族强者无法归来了？只要愿意，一个念头的事，你再敢威胁一句，今日必杀你！”

    “大不了，和你地窟开战！我人族不惧！”

    “……”

    鲸鱼妖兽有些恼火，冷哼一声，迅速道：“撤！”

    它无心和长生剑开战，不值得。

    不过也算是落了下风，被长生剑逼迫的不得不主动撤离，这就是失败。

    可到了此刻，难道还真要它出手和长生剑厮杀？

    很快，地窟一群人，纷纷撤离。

    还在蜕变的花齐道，也不例外，迅速撤离此地。

    人族这边，也没追杀。

    真追上去了，鹿死谁手尚未可知，没必要。

    不过今日苏云飞差不多也证道成功了，就差最后的蜕变了，倒是大喜事。

    吴奎山道了一声贺，其他几人也纷纷道贺，李老头随意说了几句，接着忽然失笑道：“换成方平在，今日苏老证道，必然是全球大贺！可惜方平不在，倒是平淡了许多，苏老委屈了！”

    吴奎山也是苦笑道：“我们都没这爱好……你让我说，我也说不出口，要不苏老自己吼几声，说你证道成功了？”

    苏云飞一脸僵硬，有些无语，你……让我自己吼？

    算了吧！

    老夫宁愿无人知晓，总觉得有些丢人。

    众人对视一眼，李老头略显伤感道：“都是一群老家伙了，年轻人跑的差不多了。若是今日有几位年轻人在，倒是热闹一些，当年的秦凤青、蒋超，都是一把好手！

    屁大点事，就敢吼的人尽皆知，丢人的时候，也有些热血沸腾。

    可惜……”

    李老头摇摇头，可惜了，此刻倒是有些想念那些家伙了。

    回头看了一眼槐王离去的方向，李老头心中沉吟了一番，没再耽误，朝吴奎山示意了一眼，迅速离去。

    ……

    而此刻，已经遁走的槐王，好像担心被人追杀一般，跑的飞快，眨眼间和古川几人分开，出现在了一片无人之地。

    这一刻，槐王忽然钻入地下，瞬间出现在自己的本源世界中。

    此刻，若是有人看到槐王的本源世界，绝对会惊讶的无以复加。

    本源世界并不大，不大的本源世界，四面八方，却是都有通道！

    不是一条通道！

    仔细数来，不下30条！

    这些通道，大体上都是朝正前方辐射而去。

    不过都不长，最长的一条，也就两三千米的样子。

    此刻，槐王站在一处没有通道的地方，眼神变幻了一阵，下一刻，黑暗的边缘，忽然一道剑气闪烁，洞穿了虚空，一条大道呈现！

    不长，很短。

    刚开辟的大道，还不到百米，也不宽。

    槐王却是不在意这个，看向这条新的大道，陷入了沉思。

    过了一会，看向其他大道，喃喃道：“我需要大量的本源气，构建一条条通道，将这些本源大道关联起来……需要一柄甚至多柄神器，镇压关联点，最终让他们归一！”

    走多条道！

    这是天界后期兴起的一种修炼方式，不过大多数人修炼之后都放弃了，因为这是错误的道路。

    可槐王没有！

    他一直在努力，别人的两条道就是两条道，他却是受到命王的激发，准备续接所有大道，开辟一条前所未有的大道出来！

    他也没准备将其他人的大道走多远，百米长左右就够了，所以他需要大量强者的本源气，去分析，去探索。

    而今，他想将这些大道都给续接起来。

    “这么下去不是办法……得从李长生那边弄到一些本源气，帮助我续接大道，斩杀了刀狂，夺取刀狂的初武神兵……初武神兵应该可以融入本源……稳固我这些不是一体的大道……”

    槐王在自己的本源世界看了一阵，再次陷入了沉思。

    杀刀狂……难度不小！

    不过也只有如此，自己才能得到自己想要的一切，也许还能拿到属于初武的炼体之法，自己淬炼一下肉身强度也好，免得日后实力增长，肉身跟不上。

    “39条大道……短暂的合一，可以匹敌圣人吗？”

    槐王再次陷入了沉思，可以吗？

    应该可以吧！

    这些道，虽然都很短，可都是当世强者的大道！

    武王的，镇天王的，长生剑的，冥王的……

    当然，都很短，他没准备走多长，不是那块料，还未必能争得过那些强者，何必争下去。

    武王的归一道，命王的续接道，都给了他很大启发，不需要太长，最终归一，融入自己的道就行。

    槐王轻轻舔了舔嘴唇，有些激动。

    装了这么多年孙子，希望这次第一次全力出手，能让自己满意。

     

     PS：推一本新书，《九龙吞珠》，萌新新书，给个收藏也好……谢谢！