
　　“这个魂兽必须经历的天劫倒是个问题，有没有办法能够把魂兽血脉中，神界留下的暗手去除呢？”云川陷入了沉思。说实话，他一开始以为魂兽必须经历天劫，是因为神界修改了宇宙的规则。但是对比检查了银龙王的身体，以及两只小龙女和其他魂兽的区别。却发现根本就不是那么一回事儿。

　　这个世界的宇宙规则没有问题，并且想要修改整个宇宙的规则，也不是区区神界能够办到的。要知道，神界所占据的星域，对于整个浩瀚无边的宇宙而言，也不过是尘埃一般的渺小的地方罢了。

　　就这样一个小地方，何德何能可以修改宇宙规则？

　　本质上，魂兽之所以要经历天劫，还是魂兽的血脉有问题，被神界打上了某种标签了。

　　整个神界连同下属一百零八个世界的星系乃是整体，其实可以看作一个超大的领域。而处在这个领域内，神界自然可以编造一定的规则。就好比一个设定好的程序。

　　所谓的天劫正是这样的一种程序，只针对被打上了标签的兽族。

　　正因如此原著的帝天经历天劫的时候哪怕逃出星球，跳到宇宙中也没用。因为他还没有脱离神界能够管控的范围内，那么无论是在星球内还是星球外的宇宙，结果都是一样的。

　　只要他还处在神界星系的领域范围内，那么神界定下的规矩，布置的天劫机制，就会顺着血脉如影随形，直到把目标灭杀！

　　除非能够脱离神界星系，逃到宇宙中的其他星系里，那么所谓的天劫自然不会出现。毕竟这玩意儿并不是宇宙的规则，仅仅只是神界星系内制定的规则。离开了神界领域自然就不存在了。

　　而除了以上这个方法以外，还有一个方法。

　　这个方法最简单粗暴，那就是你本身牛逼到能够硬顶着重重天劫的压力，破镜成神。那么天劫机制自然不会再针对你。毕竟这只是阻止魂兽成神的一种机制。你成了神，自然就不在机制之内了。

　　但是没了天劫机制，成了神，千万别以为就高枕无忧了。因为接下来你所要面对的，就是神界亲自派下神祗来灭杀你了。

　　所以云川才说这个世界的魂兽是真的惨，无论怎么修炼，到最后都是死路一条。

　　“也不知道银龙王有没有办法解决这个问题？但想来大概率是没有办法的，要不然斗罗一之后的时间段，帝天等凶兽也不至于被天劫劈死了。”他摇了摇头，看来还得靠他自己慢慢来想办法了。

　　“除了大海以外，大陆上还有一处地方拥有众多魂兽，我记得那里有几头魂兽的潜力不低，如果培养得当的话，未来少不了也是几个一级神战力。”云川这时候想到了大陆的极北之地。那处地方虽然是斗罗二才有详细描写的，但实际上斗罗一就存在了。

　　只不过他之前一直没有去过罢了。毕竟听说那地方怪冷的，而且资源贫乏。他自然没有去受罪的兴趣。

　　不过现在，他倒是对那极北之地起了一些兴趣。

　　毕竟斗罗大陆上的顶尖魂兽势力，除了星斗大森林那里以外，就只剩下极北之地那里了。

　　他记得原著中第一头百万年魂兽，正是出自极北之地。并且斗罗二的主角，貌似也是从这个地方开始发家的。那里记得还是有许多强大的魂兽的。尤其是所谓的极北三大天王。

　　当然在现在这个时间段，应该还没有所谓极北三大天王这个概念。

　　“等把海神岛这里的事情处理完，就去极北之地看看吧。”最终云川做下了决定。

　　毕竟能够作为斗罗二主角的发家地点，那极北之地毋庸置疑并不简单。尤其是天赋好的魂兽，成神后未来所能成长的等级也会更高。

　　为了以后和神界抗衡，神级强者他是绝对不会嫌多的。只会嫌少。

　　既然如此，他并不介意亲自走一趟。

　　把极北之地纳入掌控！

　　……

　　云川处理好了海神岛一切事宜，并且命七圣柱以海神岛的名义，开始广纳人才之后，就做起了甩手掌柜。拍拍屁股走人了。

　　反正在海神岛的海神殿那里，有他留下的一缕神识。只要出现什么意外情况，作为新任大祭司的海龙斗罗都可以随时去那里，向他这缕神识汇报。云川也可以隔空传递信息，办公旅游两不误。23sk.Com

　　在成神之后，云川化光飞行的速度，此时已经快到非常夸张的地步。虽然还远远没有达到真正的光速，但是从海神岛飞回大陆。他只用了短短半个小时的时间，由此就可以看出速度有多快了。

　　回到大陆之后，他并没有急吼吼的前往极北之地，而是先回武魂殿向比比东和千仞雪胡列娜等人报了一下平安，接着小住了半个多月。享受了一下众女的热情。

　　这才慢悠悠的出发，前往极北之地。

　　极北之地。

　　顾名思义位于斗罗大陆北面，总之只要认准方向，一直往北飞就对了。

　　这地方是一处冰雪的世界！

　　具体模样可以参考地球的北极，遍地都是风雪冰川，到处白茫茫一片。

　　这里的气温非常低，哪怕只是在最外围区域，除了魂兽以外，人类也根本无法在这里生存。

　　云川化作一道白光，只用了短短半个小时的时间就来到了极北之地的边缘地带。由于这地方气温低的关系，所以周围并没有什么城市存在。

　　他飞到边缘地带，降落下来之后。

　　立即就感觉到一股刺骨寒风扑面而来！

　　这寒冷的北风几乎瞬间就能将人吹个透心凉，那种感觉，硬要说的话就像是突然吃了十根冰挂似的。

　　云川感受着扑面而来的寒凉，微微眯起眼睛。这点冷意对他而言根本没有什么影响，体内时刻流转的五行之力，能够轻易的化解外界环境对自身的影响。

　　外界的寒风吹袭在身上，对他而言就像微风拂面一般，说不出的舒适凉爽。

　　站在原地默默感受了几分钟环境的变化后。

　　云川这才缓缓迈开步子，一步一脚印的往极北之地内部走去。

　　他并没有直接化光飞行，而是打算先好好的浏览一下周围的环境，毕竟这种冰天雪地的环境对他而言还是挺新奇的。就当来旅游了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第390章 打上了标签。免费阅读。https://www.23sk.com 