    林夕对瑶池神女的传说也略有耳闻。

    哪怕消失了几十年，也不断有人在提起。

    三年前，紫月被瞒骗得来的消息，就是找到了瑶池神女的下落，如果能找到的话，或许可以从她手中得到治愈道伤的丹药。

    所以林夕才会差点被坑死。

    他对这个名字自然也记忆犹新。

    但林夕大概永远不会想到能和传说中的瑶池神女产生交集。

    但现实总是非常魔幻的。

    瑶池神女不仅和他有关系，而且大有关系。

    关系大到......

    是他娘。

    林夕喉咙有些干涩：“宗主大人，你没开玩笑吧。”

    “你看我像是在跟你开玩笑么？”江尘满脸严肃。

    林夕不由扭头看向了自己的老娘，青霞仙子淡然说道：“那都是以前的事情了，神女这般称谓，不必再提。”

    好了，这下子也用不着什么猜测了。

    看来真的是了。

    紫月一脸懵逼，看了一眼青霞仙子，又看了林夕一眼，整个人有些凌乱了。

    一直在暗中帮助自己的前辈，竟然是林夕的母亲？

    那这么说起来的话那这位前辈会暗中帮助自己，并不是因为自己天资聪慧，得到世外高人的青睐。

    而是因为这个？

    青霞仙子并没有理会紫月失落的心情，她的目光落在了安妙玉身上，轻声吐出几个字：“怎么样，有印象了吗？”

    “不可能的。”安妙玉有些难以置信：“你明明生机断绝，又中了夺命剑气，怎么可能还活着。”

    “你或许忘了，世间有一样东西可逆天改命。”青霞说道。

    尹天华脸色一沉：“长生药！”

    他知晓当年发生了什么事情。

    所以很肯定对方不应该活着。

    青霞仙子还能活着，只可能因为她服用了长生药，这也有可能是她境界突飞猛进的原因之一。

    因为受了那么重的伤，即便是超脱也不可能，因为本源已经彻彻底底的油尽灯枯。

    安妙玉与尹天华不知道。

    当初受了这么重的伤，她是怎么找到长生药的？

    这可是足以令整个世界都疯狂的神物。

    那么多签到前辈苦求难得的宝物，凭什么就被她得到了，而且还是在她几乎要身死道消的情况下。

    难不成真有所谓的气运？

    “长生药......”林夕不由喃喃。

    大概全场也只有他一个人知道长生药是从哪儿来的。

    用不着质疑，肯定来自钱家。

    他受道伤的时候就想过用长生药来救治。

    但没有成功。

    钱家也没有办法变出长生药来。

    但很多年前关洛王朝曾经出现过一株长生药，形似麒麟，已经诞生灵智，可以算的上是活物了。

    很多势力出手争夺，但最终还是让长生药逃走了。

    各大势力无功而返。

    如今想来，那么多大势力出手，全部失败听起来未免也太天方夜谭了。

    肯定落在某一方势力手中。

    只是不愿意被知道。

    而大势力若是有所收获，这本身就不容易遮掩，因为有太多的修士盯着了，能够得到长生药的只可能是一些强大且低调的势力。

    “当年的账，或许也该算一算了。”青霞眼中罕见的流露出一丝恨意。

    谁也不知道，当年瑶池神女与瑶池之间发生了什么事情。

    瑶池神女最终销声匿迹，不知道有多少人扼腕叹息。

    也有很多人嘲讽瑶池，连个优秀弟子都保护不了。

    但究竟发生什么，谁也说不上来。

    有人猜测或许是瑶池从中做了什么。

    但毕竟没有证据。

    这件事只能就这样不了了之。

    “算账？”安妙玉冷漠至极：“本尊收你为徒，授你法门，助你踏上仙路，成为修仙界冰清玉洁的神女，到头来你却要找我算账？”

    青霞仙子还没有说话呢，江尘和临仙阁阁主率先露出了不屑的表情。

    江尘冷笑：“当初的青霞就展现出了惊人的修仙天赋，引得无数大势力争取，你瑶池情况特殊，才能将青霞仙子哄骗了过去。别说的好像给了人家多大的恩惠，这可是当初你们瑶池求着收徒的。”

    “你......闭嘴。”安妙玉眼中流淌出慑人的火焰。

    可怕的神光射向江尘，仿佛要将其洞穿。

    青霞仙子出手。

    浩浩荡荡的霞光汇聚成光柱，展现出无与伦比的强大，将安妙玉所释放的神光给消弭了。

    二人在古月湖都得到的玄女力量的加持，隐约突破了合体的极限。

    这般动手，自然是谁也没能奈何的了谁。

    “不孝徒，自毁瑶池仙心，已经是罪大恶极，如今更是犯了叛宗大罪，这一次我不会再给你机会了。”安妙玉愤怒道。

    当初青霞仙子惊艳天下。

    早就在金丹境界就已经领悟了真正的瑶池仙心。

    堪称前无古人。

    但她却难以认同瑶池理念，最终自毁根基，将瑶池仙心毁掉，重铸根基，想要走出一条独一无二的仙路。

    这种行径却让安妙玉陷入愤怒之中。

    事实上，这种弟子放在任何宗门，做出这种事情都不算什么，只要心意归属，修不修本宗仙心并不关系。

    能走出自己的仙路，那绝对是天赋异禀的表现。

    但在安妙玉眼中却完全不同。

    她看到青霞仙子，仿佛看到了年轻的自己，强大、美丽、离经叛道，拥有反抗权威的叛逆之心。

    但她最终仍然困守瑶池，以瑶池仙心走向了仙道巅峰，抛去了过往的种种。

    青霞仙子却选择了另一条路

    没有墨守成规。

    走出了一条让她产生了嫉妒之心的路。

    于是，她做出了一个错误的选择。

    “叛宗之罪？”青霞仙子身笼神光，整个人高高飞起，灿烂的犹如星辰：“为了宗门的利益，为了笼络同盟，竟然强逼自家弟子嫁人。”

    "这样的宗门，不待也罢。"

    数十年前众所纷纭的事情，如今终于露出真相。

    安妙玉选择将青霞仙子嫁给剑宗最优秀的弟子。

    青霞仙子自然不肯。

    于是选择叛出宗门。

    然后遭到了瑶池和剑宗两大宗门的追杀。

    最终付出巨大代价逃出升天，但也油尽灯枯，几乎必死，最终被钱家所救。

    名震天下的青霞仙子。

    终于销声匿迹，不复存在......

