    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴安排好乔琳儿的事后。

    晚上。

    试了一下，这个位面的空间压制不强。

    楚蕴直接构建了一个空间通道，往皇宫而去。

    瑶国皇帝寝殿。

    皇帝身边最为信任的大太监在宫女为皇帝换上寝衣后，躬着身子弯腰道递上一碗药。

    皇帝喝完药，“三喜，朕的身体是一日不如一日了。也不知道，能不能熬过这个冬天。”

    “皇上，您可不能说这种话，您是天子，是万岁爷。”

    “你就不用安慰朕了。

    万岁爷？也就一个称谓罢了，自古帝王，能长命百岁已经是老天开恩了。”

    大太监低着头，试探着开口，“皇上，那是否要接大皇子回宫了？”

    “探子回报，大皇子殿下如今已经去了魔教，您看......”

    皇帝靠在软垫上，闭着眼，“再等等吧。”

    “索性魔教也只有招揽他的意思，性命应该无忧的。”

    “而且......魔教是齐国的势力，或许......对了，去齐国的密使回来了吗？”

    “大约后日就可回。”

    “嗯。”

    “皇上，咱们真要如此吗？”

    齐国这次所求，不止金银珠宝美女城池。

    甚至还有整个中原武林。

    要知道，武林人士虽不参与朝堂之事。

    但是在某些特殊时刻，武林人士是一国最后的保障。

    哪怕朝廷倒下。

    只要武林门派还在，国家都还有一线生机。

    可若是武林门全部消失。

    那一国最后的武装力量也会消失。

    皇帝猛的睁开眼，“你的意思是，这些贱民还比不上朕的万里江山？”

    不过牺牲一群莽夫，就可以换的瑶国十年安宁。

    有何不可？

    再说，天下都是他的。

    牺牲一些人算什么？

    “是是是，奴才逾矩了。”

    大太监噗通一声跪在地上。

    “皇上说的是，天下都是皇上的，只要江山永固，什么代价都可以。”

    皇帝眼中的戾气这才消了些许。

    “你派些人手过去保护大皇子。”

    之前逸儿意外被云崖救走。

    倒是阴差阳错躲过了凤家的追杀。

    本来这些年看云家也算好的，没想到这一次，那云家居然不派人过去保护他。

    看来也是利用逸儿居多。

    此时朝堂上，各方势力斗的如火如荼，特别是凤贵妃的家族，更是时时刻刻想要取而代之。

    如果这时候接他回来，极有可能面对各方的腥风血雨。

    还不如等他和齐国联手把他们这些迂腐的老臣都斗倒了，再回来。

    魔教是齐国的势力，等他休书一封给齐国，应该也不会对他怎么样的。

    “下去吧。”皇帝疲惫的道。

    大太监微微叹气。

    “那皇上您安心休息，奴才就在外面。”

    退出皇帝寝殿，三喜脸上挣扎又无奈。

    从大义上来说。

    他明白，皇上这次所为，可能更会置百姓于水火之中。

    齐国帮助皇上，无非是在要一盘更大的棋。

    等到中原武林全部沦陷，别说十年，就是五年，瑶国也不一定支撑的住。

    早晚被齐国吞并。

    可是从私心来说。

    当了皇上这么多年的心腹，他知道的实在太多了。

    如果皇上倒了，那他的好日子也就到头了。

    到底是痛快的死，还是慢慢死......

    站在寝宫门口，把里面谈话听的一清二楚的楚蕴冷冷一笑。

    原来是这样。

    青城派的覆灭，和瑶国老皇帝也脱不了干系呢。

    原主的愿望只是报复魔教和叶清逸。

    但是此时楚蕴觉得，她应该再做点什么。

    楚蕴一身白色轻纱裙，在皇宫闲逛。

    想着怎么搞掉瑶国的统治。

    目前朝堂势力谁最强？

    “鸭子，把这个位面朝堂的剧情传给我。”

    粉鸭子正抱着肚子在角落里哼哼唧唧。

    听到楚蕴的话，心虚嘤咛一声。

    “楚蕴，人家身体不舒服啦。”

    “肚子痛，好痛，好想吐。”

    “要不还是让小糯米给你传吧，人家想休息休息啦~”

    位面剧情？

    他打劫的野生系统只教了他获取委托者的剧情丫。

    楚蕴切了一声。

    这个废物。

    对后宫系统道，“你行吗？”

    后宫系统闪着微光，“楚殿下，我可以的。”

    男人不能说自己不行。

    “那我现在就传给你咯？”后宫系统讨好的道。

    “剧情传输的时候，可能会有些不适，楚殿下准备好了吗？”

    “废什么话，传就是。”

    不适？

    不存在的。

    后宫系统，“......好的。”

    ......

    朝堂势力哪家最强？

    当然是敢明目张胆刺杀大皇子的贵妃凤家了。

    凤家对瑶国皇帝这个位置早就跃跃欲试。

    但不是所有想取而代之的臣子都是逆臣。

    凤家三朝元老。

    之前并无谋逆之心。

    也就是在现任皇帝各种暴政苛政之后才起了谋逆之心。

    之后皇帝看上了凤家嫡长女，不顾凤长歌已经成婚，且与夫君举案齐眉，强行杀了凤长歌夫君，把人掳进宫。

    这是凤家开始密谋篡位的导火索。

    凤长歌并不是传统的菟丝花。

    作为凤家嫡长女，礼仪修养没问题。

    但是她却异这个时代很多女人，性格坚毅，杀伐果断。

    在发现自己怀了前夫的孩子后，就和家里人正式确定了造反的决心。

    叶清逸是保皇派大臣之女所出，其母在生下叶清逸之后就死了。

    而其他保皇派，没有一个人宫妃生下男孩。

    皇帝立志要把叶清逸立为太子。

    这惹了众怒，以凤长歌为首的反皇帝后宫团开始追杀叶清逸。

    皇帝逼不得已，才把叶清逸送出宫养大。

    知道了这些宫闱旧事，楚蕴直接往凤贵妃寝宫走。

    凤贵妃寝殿还亮着微光。

    “娘娘，也深了，您还是快些歇着吧。”

    坐在铜镜前，一脸愁绪的雍容女子只是淡淡的抬了抬眉，“四皇子睡了吗？”

    “已经睡着了。”

    “我睡不着，你也不下去，不用伺候了。”

    “娘娘可是忧心皇上和齐国的和谈？”

    凤贵妃攥着密信的手紧了紧。

    “皇上已经答应给齐国北面二十城，东面十城。还要助魔教吞并中原武林。”

    宫女吸了口冷气。

    脱口而出，“皇上竟如此昏聩。”

    凤贵妃冷冷一笑，“本宫进宫的那一天，不就见识过这个昏君了昏聩了吗？”

    “娘娘......”

    “不必安慰我，你去看着四皇子，别让任何人接近他。”

    “本宫......需要好好想想。”

    有这样的昏君，不仅民不聊生，现在，就连瑶国也要没了吗？

    动手？

    凤贵妃死死咬着唇。

    可是......他们现在并无把握。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

