    周秉昆一句话说出，直接噎得张班长呆在了那里。

    他的脸一下子涨的通红，脖子上也憋出了数条青筋，张了张嘴巴，愣是说不出一个字来。

    周秉昆瞥了一眼憋得够呛的张班长，懒得理他。

    随后他就起身，快步走到了何亦的身边, 伸手扶住了他的肩膀，冷冷的问了一句：“学会了吗？”

    何亦被周秉昆突然碰了一下，先是吓了一跳，随后转头看了一眼，发现是周秉昆后，才缓了一下心神, 点了点头表示自己已经学会了。

    周秉昆随后轻轻的推了他一把, 将他推离了于国明的身边, 随后开口说道：“走吧，学会了就别在这里呆着了，省的打扰咱们的工友正常工作了。”

    一边说着，他一边用严肃的眼神，皱着眉头盯着于国明，默不作声的警示着他。

    于国明受到了周秉昆的眼神压制，吓得在那里一句话也不敢提，只得默默地低头继续自己的工作，像鸵鸟一样不敢管周秉昆。

    何亦见状，老老实实的回到了自己的工位上面，开始了自己的工作。

    张班长见到自己的算计就这么泡汤了，只得无奈的重重叹了一口气，继续着自己的工作。

    只是，他眼底的那一抹不甘，却是被他深深地掩藏了起来，无人发觉。

    周秉昆瞥了一眼张班长，只当他这下子算是老实了，也就不再理他, 开始了自己的工作。

    灌装车间的工作，就是这么的朴实无华，且枯燥。

    取一个瓶子，放到龙头下面，打开开关，灌满瓶子，拧上瓶盖，用机器封装好，放进箱子里面，然后再取一个瓶子……

    工作没几分钟，精通微抖快知b等各式摸鱼技巧的周秉昆，已经有些不耐烦了。从来没有被流水线毒打过的他，实在是有些难以忍受这份枯燥。

    就在周秉昆无聊的这一会儿工夫，张班长又将几箱瓶子装满了。

    看了一眼不远处的周秉昆，他似乎是有些不太甘心，于是，又开口大声对周秉昆说道：“周秉昆，帮我再去搬几箱空瓶子来。”

    周秉昆听了张班长的号令，一时间有些奇怪。

    他已经不在张班长身边学习了，也不知道张班长是怎么想的, 竟然还敢开口安排他干体力活。

    于是，他也停下了手里的活计，转头看向了张班长的方向，没有说一句话，就那么静静地看着他。

    张班长也是看出了他眼神里面的玩味，于是开口说道：“我可是你们的班长，你们的表现，都是由我来记录的。

    将来你们转正评级，都要来咨询我的意见的，要我说，你还是好好工作，积极助人的好，这对你们有好处的。”

    说着，张班长双手抱臂嘴角噙着一丝笑意，似笑非笑的看着周秉昆，随后又瞥了一眼何亦。

    看着张班长摆出一副“看你表现”的架势，周秉昆一时之间，也觉得有些棘手。

    他只得待在原地，同时脑袋飞速的运转着，试图想出一个破局的办法。

    这一下子，张班长算是拿住了他的软肋。

    毕竟，古往今来，不论是职场还是机关，只要是有人的地方，就难免会有霸凌新人的现象。

    哪怕是到了2022年，新进办公室的，也都还会被安排打理杂务。

    这种事情，哪怕是去找领导讲理，也都会被别人认为是理所当然的。反而会显得自己斤斤计较，小肚鸡肠。

    一时之间，两人就这么僵持在了那里。

    一旁的于国明，看着周秉昆这会儿也没辙了，以为他这是被张班长给拿捏住了，于是也有样学样，冲着何亦喊了一句：

    “何亦，你去帮我搬几箱空瓶子过来。”

    何亦性子本就偏软，习惯了逆来顺受。他听了于国明的命令，下意识的就答应了一声。

    答应之后，才意识到现在的局势，静静地看着周秉昆的动作。

    周秉昆一时没有想到办法，只得扫视了一眼在场的工友们。

    张班长和于国明两人是一伙的，此刻正用看好戏的眼神，期待着他的下一步动作。

    何亦一副唯周秉昆马首是瞻的架势，静静地站在那里看着他。

    蔡川和另一位工友，也是被他们的冲突给吸引了注意力，停下了手上的活计，安静地看着周秉昆。

    蔡川似乎是看出了周秉昆的为难，从工位往外走了一步，一脸焦急的样子，似乎是要帮他。

    而那位工友，也是站在他的身边，似乎是要和他共进退。

    周秉昆看得出来，蔡川和那位工友应该是铁杆，张班长和于国明应该也是一对。

    周秉昆打量了一番之后，忽然想到了一个人。随后，他计上心头，摆出了一副无可奈何的样子，委屈巴巴的对着张班长说道：

    “行吧，谁让我们是新员工呢？谁让你是班长呢？谁让你能反映我们的表现呢？

    既然如此，那还有什么好说的呢，你们是老员工，你们的命令，我们也不敢反抗，那就这样吧。”

    一番茶言茶语的发言，立时惹得蔡川和另一位工友连连皱眉，就要开口辩解。

    只是，周秉昆在张班长和于国明看不见的视角下，轻轻地朝着蔡川他俩摆了摆手，示意他俩不要理会。

    随后，他便去门口，帮张班长搬起了箱子。

    何亦见是这个结果，只当周秉昆这是对张班长他们服软了，连忙也跟着帮忙搬起了箱子。

    而张班长和于国明，看着给他们俩干起了体力活的二人，也以为是终于拿捏住了周秉昆。

    于是，他们二人相视一笑，随后张班长点头对着周秉昆二人说道：

    “不错嘛，年轻人，就应该是这样。好好表现，将来劳资科来人询问的时候，我一定会好好帮你们‘美言’几句的。

    你们将来的转正，定级，工资评级，可都要看你们接下来的表现了啊。”

    说着，张班长抱着胳膊，用手轻轻地捏着下巴，一副小人得志的样子，笑呵呵的看着周秉昆和何亦。

    所有人都以为，这一场斗法下来，是周秉昆败了个彻底。

    只有周秉昆悄悄地藏了藏眼神里的不屑，心中暗暗地说了一句：好戏还在后头呢，看我玩不玩你就完了。

