    贝拉特克斯的这一番话，使哈利满怀怒火，他不由自主地握紧了拳头，死死盯着对方。

    “哈利，低下头……”

    一旁的迪戈里直接拉了一把哈利，提醒他。

    哈利强忍着愤怒，低下了脑袋。

    可这时候，已经有点晚了。

    或许是刚才的目光引起了贝拉特里克斯的注意，或许是人群中飘来的那一句嘲讽贝拉特里克斯已经不是巫师，只是一个吸血鬼的话……

    总之，这个疯女人怒火冲天地……低吼着从台阶上扑了下来，

    “我闻见了一个熟悉的味道……”

    “躲躲闪闪的胆小鬼……滚出来……”

    她抽动鼻翼，嗅着周围的空气，好像是发现哈利所在了。

    哈利他紧紧握住了魔杖，心脏砰砰跳。

    “贝拉……别浪费时间了。赶快去你的宝库中进行确认，黑魔王要知道他的宝物是否安全……你要记住，邓布利多前段时间已经去过古灵阁最底层了，谁也不知道他在里面究竟做了什么？”

    “而这个时候，我们又没法联系到西弗勒斯那个家伙……”卢修斯·马尔福很是不满地走过来低声说道。

    他们两就站在哈利旁边，这番低语讨论声传入他的耳朵中。

    或许是因为周围的人们都在因为恐惧而低着脑袋，佝偻身体瑟瑟发抖，贝拉一时间也看不出来是谁最可疑。

    于是对她身后的那些狗腿子巫师们吩咐了一番后。

    就她摆着脑袋，和卢修斯大步又返回到了古灵阁的石阶上，与那个老妖精一同进入了上面那扇银光闪闪的大门。

    哈利还来不得松口气，那些长相奇怪的黑巫师们，就一脸狰狞的笑着围住了他们。

    “都起来，贱种害虫们！”

    那些巫师命令他们跟前的一些黑暗怪物，粗暴的将一行人（包括一些巫师与麻瓜们)都赶到了路中间。

    这时候，有人上前说起了自己巫师的身份，他从自己七大姑八大姨的血脉关系上，妄图与纯血巫师攀扯上的一丝联系。

    但换来的只是毫不客气的一计魔咒，将他打的卷缩在地，不断痛苦哀嚎着。

    “都抬起头来，让我们看一看你们到底是谁……”

    哈利暗暗抽出了魔杖，因为他知道自己的辨识度太高了，

    只要是英国的巫师，看见自己额头上的那个闪电形状的伤疤，都能够认出自己是谁来……

    ——别！

    一只有力的手，阻止了哈利的行动。

    他抬头看去，

    ——是陈小龙。

    这个来自中国的青年巫师摇摇头，然后伸出左手，迅雷不及掩耳之势的在哈利脸上拂了一把。

    嘟嘟！

    两声奇怪的响动过后，哈利感觉自己脸上凉飕飕的，

    像是冰块做成的面具覆盖上了一样，他感觉自己的脸迅速没有了知觉，眼睛附近胀大了起来，紧绷绷，胀鼓鼓的，直直地睁不开眼。

    “什么声音！谁……？”

    那个脸上长满苔藓的老巫婆，露着一嘴烂牙，满嘴腐臭恶气地向这边靠了过来，嘶哑地说道。

    “哦，居然还是一个外国巫师……”

    “说，你来这里想要干什么……”

    一些七零八落，没有配合的嘈杂逼问声，在哈利耳边响起。

    (，，???)?゛hello——

    “哈喽！”

    “你个没屁眼的老巫婆……”

    哈利听见了陈小龙直接说起了中文，

    这家伙好像直接装作自己不会说英语一样了。

    “这个外国人在说什么？”

    “不知道，好像是在向我们问好……估计想问问我们这里发生什么事了吧？”

    “真奇怪，这时候对角巷居然会有外国巫师。”

    几个黑巫师叽里咕噜商量着，半天说不出个章程来。

    “不管了，先把这个外国佬放到一边，反正贝拉特里克斯女士想要找得人肯定不是这家伙……”

    “你抬起头来……”

    接着一个声音在哈利耳边响起。

    他一时间没有反应过来。

    接着，一只陌生的手……就极其粗暴的拽着哈利的脑袋，将他的面孔拉了起来。

    “FK！这是什么东西！”

    一阵奚落的笑声响了起来。

    “真丑啊！你这家伙……看来我得就着黄油啤酒才能咽下这个了，你是怎么搞的，丑八怪！”

    哈利不知道自己如何回答，因为他现在的双眼只剩下一条缝隙了，几乎看不见外面。

    眼球上像是蒙了一层薄膜一样，看什么都是模模糊糊的。

    眼镜在陈小龙在他脸上施法的时候，就被他顺便拿走了。

    他现在只能看见五六个身影……在自己面前站立着，发出声音。

    “你这家伙！瞧不起我吗？问你话了！”

    说着一拳头，就砸在了哈利胸口，痛的他弯下了腰，几乎无法呼吸。

    “说，你是怎么搞的？”

    “他和我一起的，先生！他被下咒了！不只是整张脸……他整个人都缩水了一圈，现在他还是穿着自己儿子的衣服……”一旁的迪戈里急忙补充道。“他整个人脑袋不清醒，你们就多体谅体谅这个可怜的蠢货吧……”

    哈利听见一阵钱币响动的声音。

    “看起来倒是像，不过……我怎么没有见过这种恶咒！”那个巫婆迟疑地问。

    “我也不太清楚。我们来到这里是寻找一些魔药看看能不能让他恢复。”迪戈里说。

    “不对吧？那应该去【圣芒戈魔法医院】来着，哈——你们这两个家伙果然很可疑啊！”

    “诺德！你忘了吗？现在【圣芒戈】那里……”另一个巫师插嘴道。

    “额……”

    “对，我想起来了……现在那个鬼地方已经玩完了，他们的确不适合去那里进行治疗。”

    “好吧，看起来你们没问题了！那现在告诉我你们的名字？”

    “我叫斯里兰·卢比奥！”迪戈里回答道。

    “那他的名字是——”

    “哦，他是——”

    “让他自己回答！”那个巫婆在哈利耳边大声吼道。

    肯定不能说真名，哈利没料到自己脱嘴而出的名字居然是，

    “——达力。”

    “全名？”

    “我叫弗农·达力！”哈利嘟哝道。

    “真是奇怪？我怎么没听过有这么一个如此可乐的倒霉蛋巫师啊？”那巫婆喃喃自语。

    正当哈利心脏又揪起来的时候，

    突然有个黑巫师突然惊呼道，“啊，诺德……你不相信我发现了谁？”

    “谁？难不成是哈利·波特？”

    哈利他心中又紧张了起来。

    “是克鲁姆，威尔克多·克鲁姆……那个鼎鼎有名的魁地奇大明星。”

