    姜沐阳开着车，白初然抱着萌萌坐在后排。

    两人都沉默着，车内气氛略显尴尬。

    不过萌萌却是格外的兴奋，坐在白初然旁边，欢快的扭动着小屁股，肉嘟嘟的小胳膊也不停挥舞着，用那软软糯糯又清脆悦耳的奶音，哼着她自创的曲调。

    小家伙今天可高兴坏了！

    “你这些年……还好吗？”姜沐阳从后视镜看了眼白初然，轻声问道。

    白初然身体微微一颤，扭头看向窗外，声音冷漠的说道：“我好不好，用不着你关心。”

    姜沐阳表情一滞，没有再说什么。

    虽然当初的事情，也不能完全算作他的错，但不管怎么样，姜沐阳的内心，终究还是抱有一份愧疚。

    尤其是，白初然还把孩子生了下来。

    未婚生子。

    她一个女人带着萌萌，一定会，很辛苦吧。

    这时，萌萌眨巴着明澈的大眼睛，看了看麻麻，又看了看粑粑，嘟嘟着小嘴，奶声奶气的说道：“粑粑麻麻你们又吵架，哼，一点都不乖！”

    说完，小家伙两手往腰间一叉，气呼呼的鼓起了脸蛋。

    白初然低头看了眼宝贝女儿，无奈一笑，轻轻揉了揉她的小脑袋瓜，柔声道：“我们……没有吵架。”

    “真的嘛？”

    萌萌眼眸闪亮的看向白初然。

    面对女儿满含期待的澄澈目光，白初然除了点头，还能怎么样呢？

    “嘻嘻，麻麻最好啦，mua~”萌萌顿时喜笑颜开，手脚并用爬起来，站在座椅上，撅着小嘴在白初然的脸蛋上亲了一下。

    “萌萌！这样很危险的，乖乖坐好。”白初然双手扶着萌萌，故意板着脸说道。

    萌萌很听话，当即抿着小嘴，乖乖坐好。

    看到这温馨有爱的一幕，姜沐阳顿时心生感慨，同时也产生了某种期待。

    萌萌要是能亲自己一下，那……该多好啊！

    萌萌毕竟年纪还小，而且今天晚上受到了太多惊吓和劳累，小家伙就算精力再旺盛，也慢慢的支撑不住了。

    没多久，萌萌就抱着麻麻的胳膊，靠在她身上，沉沉睡去。

    萌萌睡着之后，车内再次恢复安静。

    真阳仙尊姜沐阳，纵横修真界，无人能敌，眼睛一瞪不知道有多少人要心神胆寒，但此刻面对白初然，他却不知道该说什么，不知道该如何面对。

    白初然的内心也极为复杂，同样没有说话，只是手臂轻轻护着萌萌，避免她因为车辆摇晃而受伤。

    一路无言。

    很快，姜沐阳开车来到了龙城市第三人民医院。

    经过急诊室医生的检查和诊断之后，白初然那颗提着的心，才落了下来。

    萌萌并无大碍，只是受了些皮外伤，并且有些劳累，在吃了药之后，便挂着点滴睡着了。

    白初然坐在病床前，看着萌萌，眼眶通红，心疼不已。

    这是从自己身上掉下来的一块肉啊，她才这么小一丁点儿，居然就遇到了如此可怕的事情。

    按照姜沐阳的说法，陈临风本意是要让绑匪撕票的。

    一想到这些，白初然就一阵后怕。

    萌萌就是她的一切，如果萌萌出事，她真的不敢想象自己会怎么样。

    姜沐阳坐在旁边病床上。

    子弹已经被取出来了，他的上身缠着绷带，脸色苍白。

    姜沐阳现在的身体素质与常人无异，不过他的意志却坚如钢铁，所以即便是中了枪伤，依旧变现的非常淡定。

    “你放心，我以后，绝对不会让萌萌，再受一点伤害！”姜沐阳咬着牙，声音低沉的说道。

    白初然扭头看去。

    却见姜沐阳那深邃的双眸之中，似乎透露出了一种踏破云霄的自信。

    再想到在废弃工厂时，姜沐阳舍身替萌萌挡子弹的情景。

    白初然内心微动。

    这还是那个经常出现在自己梦里的面目狰狞可怕的恶魔吗？

    这还是那个自己恨不得将其生吞活剥了的人渣吗？

    但就在白初然嘴巴微张，准备说什么的时候，就听见“咣当”一声。

    病房的门，被人推开了。

    随后，便见一个穿着制服，英姿飒爽的年轻女警大步走了进来，她俏脸寒霜，表情严肃，目光一扫，便落在了姜沐阳的身上。

    “不许动！”

    女警娇叱一声，双手稳稳地举着枪，对准了姜沐阳。

    随后，又有两个男警察冲了进来。

    “你们……”白初然眼神诧异的看着三个警察。

    女警双眼死死盯着姜沐阳，语速极快的说道：“这位女士，请退后一点，你旁边这个，可能是个极度危险人物！”

    姜沐阳站起来，转身面向门口。

    “我是市局刑警队，二队副队长乔安娜。”女警亮了一下警官证，大声道，“这位先生，我们需要请你回去协助调查。”

    “这里面是不是有什么误会？”白初然站起身问道。

    乔安娜皱眉道：“是不是误会，调查之后自有决断。这位先生，请吧。”

    姜沐阳叹了口气，回头目光柔和的看了眼病床上的萌萌，随后对白初然咧嘴一笑，语态轻松的说道：“放心，只是协助调查而已，我很快回来。”

    乔安娜冷哼一声。

    不过并未多说什么。

    随后，姜沐阳便被乔安娜铐上双手带走了。

    白初然叹了口气又坐回椅子上。

    秀眉紧蹙，心乱如麻。

    ……

    警车里。

    姜沐阳坐在后排，左右两边各有一个警察，乔安娜在前开车。

    “几位警官，不知道你们需要我协助调查什么？”姜沐阳问道。

    “这是你该问的吗？老实一点，别耍花样！”乔安娜从后视镜瞪了眼姜沐阳，板着脸说道。

    姜沐阳耸耸肩，颇为无辜的说道：“警官，我耍什么花样了，警民合作是每个公民应尽的义务嘛，但你总得让我知道，需要我怎么协助你们吧？”

    乔安娜语气冰冷的说道：“你还是好好想想，怎么解释你身上的枪伤吧！”

    闻言，姜沐阳稍微松了口气。

    看来，应该是医院报的警，乔安娜是为了他身上的枪伤而来。

    只要不是陈家的动作，姜沐阳便无需太过担心。

    而姜沐阳只需要再多几天时间，以他的底蕴，足以重启修仙之路，届时，即便是陈家，在他面前，也与蝼蚁无异。

    世俗界的权贵，在绝对的实力面前，又算得了什么呢？

    这，便是姜沐阳最大的底气。

    很快，警车便开进了警局。

    姜沐阳在两个警察的押解下，跟在乔安娜身后，走向审讯室。

    但就在经过一间使用中的审讯室时，姜沐阳却突然脸色一变，一脚踢在乔安娜的屁股上。

    乔安娜惊呼一声，猛地向前扑去。

    不过她身手很好，双脚在地面轻点几下，便稳住了身形。

    就在乔安娜杏目圆睁，要呵斥姜沐阳的时候。

    “亢”的一声枪响传来，让她本能缩了一下脖子。

    一颗子弹，射穿了审讯室的门，钉在了走廊墙壁上。

    看那门上弹孔的位置，若没有姜沐阳那一脚的话，子弹绝对会射在乔安娜的身上。

    乔安娜顿时明白，是姜沐阳救了自己。

    她顾不上道谢，“唰”的一下抽出手枪，贴到了审讯室门旁边。

    身体重心下沉，目光凝重。

    其他警察也迅速做出反应。

    不消片刻，这间审讯室门口，便被围得水泄不通！

