    安妮亚森寒看了夏百合一眼：“回去！你是故意让我得不到神药吗！”

    夏百合：“……”

    什么神药？

    她从来没有听过过！

    肯定是夏珠那女人胡诌的！

    夏百合道：“尊贵的安小姐，夏珠肯定是骗你的！”

    安妮亚冷笑一声。

    “容夜寻找尸骨这件事情，没多少人知道，夏珠既然知道，一定是神医交代的！”

    说完安妮亚挥起鞭子又往夏百合身上狠狠一抽。

    夏百合抽得跳了起来。

    她快哭了：“尊敬的安小姐，为什么你总要抽我啊！”

    安妮亚眼中一片冷意：“谁让你是她的闺蜜！我打得就是你！”

    夏百合：“……”

    她要哭了：“尊贵的安小姐，我真不是她的闺蜜啊！我和她半点关系都没有！”

    这个不要脸的夏珠！

    谁是她闺蜜了！

    她夏百合那么洋气！

    而夏珠！就是一个土包子！

    和她做闺蜜！

    夏珠也配！

    安妮亚压根不信。

    她又往夏百合身上挥了一鞭子，狠狠道：“看到你顶着和她一模一样的脸！我就生气！”

    夏百合：“……”

    后悔像滔滔江水一样淹没了夏百合。

    她夏百合这是造了什么孽啊！

    没有得到席寒城的宠爱不说！

    还得罪了安妮亚这尊女魔鬼！

    老天为什么要这么对待她夏百合啊！

    她夏百合可是一个善于泡绿茶的大美女啊！

    应该所有人都怜爱她的啊！

    夏百合用力抓着自己的脸。

    妈了个巴子！

    这人皮面具怎么那么紧啊！

    怎么扒不下来啊！

    夏百合欲哭无泪！

    而就在这时，前方出现了一排的人影。

    他们正是席寒城的人。

    要抓安妮亚和夏百合回去。

    夏百合眼睛顿时一亮。

    什么！

    席寒城要将她带回去！

    是席寒城终于发现她这朵可怜的娇花不见了，千里迢迢来找她了吗！

    对！

    一定是的！

    而且席寒城还知道了，她正被安妮亚虐待！

    所以要将安妮亚也带回去！

    要狠狠折磨安妮亚！

    为自己报仇！

    夏百合要哭了！

    她就知道！

    她能迷倒席寒城的！

    别看在帝城，席寒城对她那么冷酷！

    但她这个善于泡绿茶的大美女！

    早已经深深植入席寒城的心中了！

    夏百合雀跃不已，但安妮亚却不高兴了。

    对方说，要将她抓回去！

    什么意思！

    她堂堂的安氏千金！

    竟然敢用“抓”这个字！

    好大的胆子！

    安妮亚冷声道：“我安氏千金，也是你们这群喽啰能够抓得！”

    一众手下面面相觑。

    确实。

    这安小姐背景强大，得罪不起。

    犹豫了片刻，手下头领打了个电话给席寒城。

    这事，还是要总裁亲自开口比较好。

    毕竟，安氏千金，他们是得罪不起的。

    电话很快接通。

    手下将手机递到了安妮亚的耳边：“安小姐，你亲自和总裁说吧。”

    安妮亚的心跳有些快。

    明明上一秒，席寒城说要将她抓回去，她有些不高兴。

    可这会想到要和席寒城通话了。

    她又紧张兴奋，甚至含着一点点期待。

    电话接通了。

    安妮亚开了口，声音从所未有的温柔：“席先生，我是安妮亚。”

