    因此，此刻的秦风可谓是底气十足。

    随着身影的闪烁，顿时之间，秦风在穿梭而出这似水之海以后，根本没有在意周围的一切阻碍，瞬间而动。

    此刻，在这空间之中，便是那十级空间了，到处都是这无边至宝。

    即便是此刻的九幽焱雀已经融合了自己的肉身，但是在这记忆上却依旧没有绝对的保证。

    大概耗费了一天的时间之后，秦风才在这九幽焱雀的指点之下来到了目的地。

    这里，那是一处无比寻常的乱石堆积之处。

    在这个地方，一尊尊的巨石萦绕，和其他的地方相比较而言，这个地方看似无比的寻常。

    但是如果当真的将这个地方当做寻常之地的话，那却绝对的错误。

    在这个地方，四周环山，分明就是一处山谷之地，四周之中，不时的有着一道道的潭水呈现。

    这些潭水，霞光流转，不时的可以见到有着无边的神光璀璨而动，随后的更是和这天穹之上的诸般星辰遥遥的对应一般，一道道的星芒在这白日之间无法察觉，但是到了夜晚却足以看到这些星芒形成了神柱般的姿态在这这些潭水之中注入其中。

    显然，这些个潭水，无不都是经过了日月精华的淬炼形成的，若是喝上一口都足以让人产生莫大的裨益。

    这么大的好处，肉包自然是不会选择无视。

    这小家伙猛然的从秦风的储物之戒中蹦了出来，敞开了肚皮对着这些经过日月精华淬炼的水潭开始畅饮起来。

    日月精华，那也便是星辰的一缕力量，虽然相对你哦亲哦比起星辰之力而言较为平和，但是秦风在忍不住好奇的喝了一口之后，却被差点被那可怖的狂暴能量给撑爆了。

    以他的肉身之力，超出常人太多太多，但是，却依旧无法承受住这潭水之中日月精华的淬炼，可以想象到这其中的威力有多么的惊人和可怖。

    不过，秦风很是清楚，若是自己一点点的服食下去，产生的效果却绝对是非比寻常的。

    可惜的是，现在的他没有这个时间。

    这个地方虽然看似隐秘，但是如果没有那不死天帝的血脉出现，他倒是有这个闲情逸致在这水潭之中淬炼肉身，但是现在不死天帝的血脉已经现身，他可是一丁点的时间都不敢懈怠。

    迅速将这里的潭水收集了一大半之后，秦风便再次朝着这山谷之中前行起来。

    “就是这里……”

    很快，在这这九幽焱雀带领之下，秦风再次前行，来到了一处山峰深处。

    此处，隐秘到了极致，若非是这九幽焱雀带着秦风过来，他断然的不会想到这个地方。

    在这里，霞光飞散，一道道的龙吟如雷鸣般的响彻出来，各种的神光璀璨，光华流淌，震动了天穹大地。

    这龙吟的深处之中，不乏带着一缕缕的强大气息仿佛是真龙吞吐一般，带着一种所向披靡的可怖气息在流转……

    元气阵阵，龙威肆虐，不时的有道道龙影闪烁，龙爪吞吐便笼罩方圆万米的范围，生生的震碎一方大地。

