
　　“事实上……我并不喜欢这个身……”

　　“嘘！”

　　哈迈德实验室，拉顿哈迪在吉吉特身前竖起一根手指，小声说道：“相信我，你绝对会喜欢上这个身份的。我们聚落的大长老曾经告诉我们，身份能为你带来好运和厄运，现在正是你发挥好运的时候！”

　　“可是我真的……还有，我是他的孙子，他儿子是我爸！”

　　两道阴影突然出现在二人面前，打断了他们的窃窃私语——

　　那是两个晋升者。

　　他们凝视着吉吉特，后者顿时一缩：

　　“怎……怎么了？”

　　“你得去其他地方。”

　　“去哪儿？和我的朋友一起不行么……”

　　“你会成为世界树最尊贵的客人，以后你和你的朋友可以随时见面，但是现在，你得去更合适的地方。”

　　“尊贵的……客人？”吉吉特脑袋一懵，“可……为什么？就因为我是……”

　　“我们无权知道，但，这是千面先生的命令。”晋升者面甲红光一闪，事实上那只是流动的活性能量罢了，但依然让吉吉特浑身一缩，看向身边比他还小上几岁的少年：“拉顿哈迪……”

　　“快去吧，吉吉特。我有预感你这次会成为大人物！”拉顿哈迪高兴地拍了拍同伴的肩膀。

　　后者看了看晋升者，又看了看拉顿哈迪：“那……我们……”

　　“请跟我来。”

　　吉吉特有些踌躇地跟着两名晋升者离开了，而一名身穿白大褂的老人则笑意盎然地走到了拉顿哈迪身前，惊异的目光上下扫视着他身上的纳米外骨骼：

　　“孩子，你叫什么名字？”

　　“叫我拉顿哈迪就可以了。老先生，千面先生呢？我们这是要做什么？”

　　虽然老人看上去很慈祥，但这些滴滴作响的实验仪器总让拉顿哈迪感觉心神不宁，它们像极了帝尔特集中营里那些东西。

　　就在被千面救下后，对方询问了自己和吉吉特两人一些东西便离去了，随后他便来到了这里，一座地下实验室。无论拉顿哈迪心理是否相对成熟，他也毕竟只是个少年，这里唯一能给他带来安全感的只有他想要追寻的千面和算是渡过生死之交的吉吉特。

　　他知道吉吉特的身份一定能为其带来好运，但这座实验室让他有些迷茫。

　　“你的身体非常特别。”老人带着拉顿哈迪走过那些仪器，“那里面蕴藏着一种神奇的力量……说起来，忘了自我介绍了。我是哈迈德·比安奇，这里的首席科学家。这一位是阿尔乔姆，你以后和他相处的日子会更多。”

　　身穿白大褂的冰堡小伙儿走到了拉顿哈迪面前，冲着他露出微笑，并伸手握手。

　　在离开弗拉迪米尔的车队后，阿尔乔姆很快便融入了这里的研究工作，虽然目前还是在跟着哈迈德·比安奇做事，但世界树实验室的氛围让他感觉到前所未有的满足，这才是他梦寐以求的一切。

　　而眼前这个穿着银色装甲的少年也让他感到雀跃，纳米虫，这是他来到这里以来第一次接触到如此核心的项目。

　　在和其他几个研究员相互认识后，拉顿哈迪便被簇拥着带到了一台仪器前。

　　“我这是……要躺上去么？”

　　“别担心，孩子。”哈迈德看出了他的胆怯，“你的身体中有一种强大的力量，我们会帮助你掌控这一切。但在开始之前，你得先让我们检查你的身体。你也知道，那些纳米虫人就是因为你的身体，才想要得到你不是么？”

　　……

　　主根核实验室。

　　密密麻麻的逻辑框格从连接着神经元的副脑编译器中涌出，堆叠，又一个个消失，筛选，和图灵的大脑串联在一起，宛如一台精密的计算机，经过漫长而又复杂的运算后，将最终的结果呈现到此刻这具身体的神经光元中。

　　萤火虫在图灵的身旁汇聚，化作又一具身躯。

　　“经过刚才的实验和实战测试，现在我能够制造多个分身，但是只能操控其中一个。事实证明，同时操控多个身体……可以在理论上通过‘锻炼’来实现。生理改造的方式会过于冒险。无论如何，这是一个突破。”ŴŴŴ.23sk.com

　　从作战能力上看，能够应付罪策局“B”级权限的处刑人，以及对虫巢具有绝对的压制。萤火虫和纳米虫的对抗本质是微观上的的双向消耗，而被科技树强行与妖神科技相结合的萤火虫具有更强的侵略性，这才能够对其造成“压制”效果。

　　由于编译萤火虫的阵列知识来自于虫巢的【阵列编译器-若虫级】，目前能够压制自称“脑虫”的蜒鸩，有些跨级的意思，但其本质依然是“阵列编译”的知识范畴，在更高级的奥尔芬虫人中，必定有反制自己萤火虫的手段。

　　不过现在有了虫巢的俘虏，得到更多的信息想必也只是时间问题。原本图灵是想活捉蜒鸩的，这样就是两个俘虏。但最终却让萤火虫将其身上的纳米虫全部捕食殆尽，这并非他的操作失误，而是蜒鸩在发现他意图后的自尽行为。

　　综上所述，萤火虫是图灵反制虫巢的重要科技手段。萤火虫分身战斗力尚可，足以应付他的设想，不过距离实现多地点，多线操作和自由活动还有不小的距离，战斗力只是一部分，真正的“分身”才是图灵开发这种阵列的初衷。

　　结束了这次短暂的逻辑演算，蒙拓城出乱子的事儿在他预料之中，虫巢在南部制造动乱就是为了针对他，再将黑锅甩给世界树，想趁着他焦头烂额的时候在城里捣乱，这并不难预测。虽然上上下下大火烧得旺，但对基建能力极强的世界树来说，善后的成本和本次动乱送上门来的收益完全可以忽略不计。

　　而此刻，前线的水螅虫那边也传来过好几次消息，他们在后续指令下已经突破了中部堡垒，将战场固定在了黄龙要塞前方的最后一道防线上，保持低消耗游记。另一边的克罗恩集团也已经达成了共识，已经重新启程朝邦加南部前进，剩下的就是等待北方的消息，三军汇合，将巫氏重工和米克顿从邦加彻底抹除出去。

　　局势看上去一片大好，但其中的潜在威胁也不少，最重要的就是时间。北方目前还没有任何消息传来，能否准时完成三支军队的汇合是一个问题。而要干掉巫氏重工，除却已经半死不活的响尾蛇部队外还要警惕三股力量：

　　1.巫氏重工的处刑人部队。

　　2.可能隐藏在黄龙要塞的虫巢。

　　3.米克顿后援。

　　在拥有三支军队和萤火虫科技的情况下，图灵更加在意的是米克顿的后援，无论是米克顿本部，还是“王蛇”，他对其都所知甚少。

　　……

　　……

　　地下监狱。

　　“如果不是这个该死的纳米虫人，我们现在怎么会被关在这个鬼地方！”

　　施密特狠狠一拳锤在根须构筑的墙壁上，痛得他一阵龇牙咧嘴。

　　三个牢房，三个俘虏，并排一列。来自世界树的高科技牢笼可以让他们看到彼此，而一脸面无表情的蝇女，就关在施密特的旁边，在他的另一边则是闭目养神的阿玛迪。

　　这座图灵用来关押俘虏的高科技监狱已经建成有一段时间，巫子菲当初也只是临时监狱，而三个倒霉蛋成了这地方开张后的第一批住户，两个处刑人身上的装甲都已经被扒了下来，并送往茨菲尔德的实验室进行拆解研究，此刻他们身上穿着的是里面是被切断能源的近身作战服。

　　“喂！别装死小鬼！我知道你在听！”施密特用另一只手锤了锤墙壁，恶狠狠地盯着一边的蝇女，“你们这些虫子可真厉害……邦加小女孩儿是吧？一会儿是恶心的铁架子怪物，一会儿又是这种楚楚可怜的模样……”

　　“够了，施密特。你在那对着一堆微型机器人大放厥词，还不如坐下来好好休息，等待机会。”阿玛迪终于忍不住呵斥，但这无疑给了施密特一个突破口，顿时转过身去看着他：

　　“什么机会？现在我们在地底几百米的地方，什么信号都传不出去，还有这些该死的……草！”

　　一声巨响，施密特狠狠一脚踢在了牢笼墙壁上，蹬蹬后退两步，但没等他继续咒骂，一直沉默的蝇女突然扭过头去瞪着阿玛迪：

　　“微型机器人？呵呵，碳基生物的智能还真是弱的可怜……”

　　“嚯？”见蝇女终于有了反应，施密特回过身来，“说得好像你不是碳基生物？”

　　“白痴。”蝇女懒得理会他，冷哼一声扭过头去，不过施密特的嘴皮子并没有为此停下：

　　“哦~原来你觉得你自己是高级动物？确实，一堆纳米微型机器人聚在一起能变成各种形状，你就觉得自己是高级动物了？”

　　“至少用来欺骗你这种碳基笨蛋够用了！”

　　“别他妈给我提这茬我告诉你，罪策局的手段……”

　　“行了，施密特！”阿玛迪睁开双眼，大声喝止，“改改你那毛躁的小脾气，然后给我坐下，现在你怪谁都没用，没人知道世界树基地是这副模样，要怪那就是我们在情报不足的情况下过于冒进了！”

　　施密特张了张嘴，随后烦躁地搓着脑袋，一屁股坐下了。

　　这时，机械大门洞开，一道血红的身影和一名晋升者大步流星的走了进来，施密特猛地弹了起来，但没说话。阿玛迪和蝇女也骤然一紧。

　　图灵没理会两人，向身后的晋升者吩咐几句后径直走进了蝇女的牢房。

　　“喂，想要情报，那就上审讯，别把我们关在这里屁都不放一个……”

　　施密特挤到牢门前冲着晋升者龇牙咧：“罪策局的情报我的同伴说了会给你们，我现在要求得到一个战俘的待遇……草！”

　　四根金属触肢从牢房四周冒了出来将他拉到了最里面，并化作一块半脸面具封住了他的嘴。而牢门外的晋升者歪了歪头，一副看洋相的模样。

　　阿玛迪则在观察着眼前的晋升者外形，这时，晋升者说话了：

　　“千面先生很快就会还你们自由，在给予你们‘恩赐’之后。”

　　“恩赐？”

　　阿玛迪眉头一皱，这个词让他心中有了些不祥的预感。

　　“是的，恩赐。”

　　“那是什么东西？”

　　“等你们得到‘恩赐’的时候就会知道了，而且那不会太久。”

　　……

　　图灵在走进蝇女的房间后，便将整个牢房完全封死，并开启了隔音设备。在看到图灵进来的一瞬间，蝇女便化作银潮冲了上来，但大量的萤火虫汇聚而上，一声惨叫下便被迫恢复原型，机械虫怪的外形一闪而逝：

　　“放我出去！”

　　“一般被关起来的人都会说这句话，但很明显，你还没有认清形势。”

　　“蜒鸩会把你撕成碎片！”

　　“如果你说的是那个腿很多的朋友……”图灵从萤火虫翻滚的身躯中摸出了一粒金属弹珠，“他现在恐怕没法那么做。”

　　蝇女的面容骤然惊恐，向后猛然一缩：“蜒……蜒鸩？”

　　图灵收起了那枚微小的纳米虫核心，缓缓踱步：“你们奥尔芬虫人的要害就是这东西……但是即便如此，我依然有很多疑问。你们到底是什么生物？你们的生理模式是什么？和碳基生物有什么不同？”

　　“你觉得我会告诉你吗？”蝇女哼哼唧唧地撇过头去。

　　但图灵没理她，继续说着：“对于虫巢这个组织，我也很好奇……白蚁，若虫，脑虫……再往上还有什么？你们在邦加有什么布置？破蛹计划又是什么？”

　　“我不会告诉你的！”

　　“是么？我这里问题可是很多，但可惜的是，时间紧迫，我没工夫和你慢慢玩……”

　　在蝇女惊恐的目光中，萤火虫喷涌而出，尖锥般刺入她的身躯开始高速扩张，蝇女顿时化作机械虫怪跌倒在地发出撕心裂肺的惨叫：

　　“不要！！滚开！！！”

　　“回答我刚才的问题。”

　　“我不知道！！！呜呜呜……我真的不知道……”

　　看着眼前的金属大怪虫开始噗嗖噗嗖地飚眼泪，图灵只觉得一股强烈的违和感：

　　“你应该要比若虫的等级更高，这代表你在虫巢内部具有更高的权限。什么叫不知道？”

　　“我才不想来邦加！来蒙拓城我也是被逼的啊！我都没做什么坏事，你怎么能这么对我！呜呜呜……”

　　“告诉我，不然就去死……”

　　……

　　五分钟后，图灵走出了蝇女的牢房，缓缓关闭的科技牢门后方是已经缩成了幼女的小苍蝇。

　　奥尔芬虫人没办法丢进灵魂拷问机，只能采取一些传统手法，不过这只苍蝇……可真是个奇葩。图灵心道。

　　对于图灵的大多数问题，这个奥尔芬虫人除了一个劲儿地哭之外只回答了其中一部分。就她表现的状态来看，根本不像是伪装的，而是真的不知道。只是图灵无法断定，她这副心智不成熟的样子是不是也是伪装的。

　　一坨微型机器人，哭？真是扯淡……

　　蝇女的任务是在邦加待命，等待后续行动。在她待命的那段时间里，一直躲在邦加中部一处地下基地中，也是最近才得到来自其高层的命令，跟随蜒鸩行动。

　　而“脑虫”这样的称呼，其并非一个更高级的科技等级，这是某一类纳米虫人所拥有的特殊称谓，它们拥有比普通纳米虫人更高的权限。蝇女的描述有些类似于旧社会中的“贵族”阶级，但又有所不同，准确地说，他们是一个虫巢中的高级团体。

　　在虫巢的进化树上，他们划分出了“白蚁”，“若虫”，“渐变态”，“破蛹”，“逃翼”这五个等级，位于首脑位置的，则是“母皇”。也有纳米虫人称呼“女皇”，“母体”之类的。骨蛮，蝇女，还有蜒鸩，都属于“渐变态”阶段的纳米虫人。

　　如果按照这个思路，那么位于后面的“破蛹”和“逃翼”阶段都只是存在于虫巢理论上的概念，因为它们还在四处寻找实验体推进破蛹计划进化到“破蛹”阶段，但实则不然。

　　在蝇女的述说中，虫巢内部位于“逃翼”阶段的高级纳米虫人她有所见闻，“破蛹计划”的实施则来自于一个脑虫群体。如果蝇女没有撒谎，那么可见虫巢内部并不如图灵一开始所想的那样，有着森严的等级，而是同样存在派系划分，远比自己所想得更加庞大。

　　但对于图灵来说，这或许是一件好事。这代表那些针对他的纳米虫人，只是其中一个派系。如果能够插入虫巢之中的其他团体，无论是获取虫巢的科技树，还是解决那些“脑虫”群体，都会有更多操作余地。

　　值得一提的是，这次又干掉了一只脑虫，但图灵并未触发列车的“摆渡”程序，对于“摆渡”是如何发生的，他还没有弄清。而那枚属于蜒鸩的破损纳米核心应该也有其用处，图灵已经扔到自己的实验室里准备后续再做研究。

　　然而眼下有一件非常重要的事情。

　　蝇女的上级，是一名“逃翼”阶奥尔芬虫人。

　　它的名字叫“惊蝗”，正是老爹手底下那个首席研究员的名字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第五百二十六章 收获免费阅读。https://xs.23sk.com 