
　　黄金龙枪的枪刃如同是切豆腐似的，把一头墨豹给拦腰割开了皮肉，露出了阴森的白骨。整杆金枪就如同王秋儿身体的一部分一样，她整个人的气血在战斗的瞬间得到了加强，一股来自于枪上的力量与她的魂力完美的结合强化。

　　整个战斗的过程可以说是摧枯拉朽的程度，王秋儿不过数个呼吸之间便是解决了四头墨豹，每一头墨豹的残骸就如同是被吸走了生命力一般飞速干瘪和消散，另外的两头则是分别由寒若若和邱白两个人所击杀。

　　现在王秋儿所表现出来的战斗能力已经是远远凌驾于一般魂帝之上了。特别是有了黄金龙枪的增幅以后，她的战斗能力可以说是提升到了一个不可思议的程度。

　　众人自然也是发现了王秋儿手上长枪的特别之处，王秋儿也是没有丝毫隐瞒直接将其的告诉了众人。众人也是不禁对这杆长枪，连连称奇。

　　看着王秋儿手上的黄金龙枪，这杆枪可是一件货真价实的神器，由金龙王肋骨锻造而成的黄金龙枪，邱白也是不禁猜测，大概也是得益于这杆枪对黄金龙血脉的增幅，王秋儿才能够化形成一个黄金龙血脉的魂师。

　　不过这杆堪称是神器的武器可不是王秋儿本人所说的什么家传的，而是神界老阴比唐三在分离唐舞桐神识到帝皇瑞兽身上时，一同将其放在她身上的。这么强的一件宝物，就这么轻易的交到了别人的手上，唐三由怎么会做出这种蠢事呢。

　　王冬儿真身唐舞桐的主武魂是和海神唐三以及他的妻子小舞没有任何关系的光明龙神蝶武魂，这一点本来就是很受争议。抛开这个不说，那为什么在恢复唐舞桐真身之前，王冬儿的武魂会是光明女神蝶。

　　光明龙神蝶是光明女神蝶的进化，而这进化的关键就是那一丝来源于龙神的黄金龙血脉之力。这种血脉之力是不可能凭空出现在一个和龙神八竿子都打不着的唐舞桐的身上的。所以唯一的来源便是曾经寄放着唐舞桐神识的王秋儿的身上。

　　在唐舞桐神识回归时，唐三将帝皇瑞兽所有的黄金龙血脉之力一起借助神识接引到了唐舞桐的身上，至此唐舞桐的光明女神蝶也进化成了光明龙神蝶。至于为什么把黄金龙枪放到帝皇瑞兽的身上，黄金龙枪只有有黄金龙血脉的人才能使用，比起一直搁置着，不如将其放在拥有黄金龙血脉的帝皇瑞兽的身上，这样其本身会受到帝皇瑞兽和其黄金龙血脉的滋养而变得更加的强力，这样一旦唐舞桐的武魂进化成功，这件黄金龙枪便是能以一个相当良好的状态为唐舞桐所使用。

　　唐三这个老阴比可以说是把王秋儿帝皇瑞兽的价值给压榨的干干净净的，不得不说唐三的这番操作是及其的让人感到反感。

　　猎杀完毕这几头墨豹以后，史莱克的一行人便是再度出发，可是在不久之后，霍雨浩却是立刻探查到了有人在跟踪他们。

　　不等霍雨浩说明，三个人影便是直接出现在了众人的面前。来的是三个老者，三人长得一模一样，从外貌上看年纪起码在七十岁以上了。三位老者都是一身灰色长袍，每个人手中都拄着一根拐杖。拐杖通体黝黑，足有一丈长，顶端各自有一颗人头大小的灰色宝石。

　　三人的出现也是让史莱克的众人警惕了起来，众人飞速摆好了阵型，张乐萱站在队伍的最前端。

　　“小娃娃们，你们是什么人，从哪里来的？”在右边的老者率先问道。

　　“三位前辈，我们是天魂帝国月华宗的弟子。”张乐萱的上前一步，微笑着对三人回答道，眼下情况不明，她并不想要引起冲突。

　　“哦，看你们年龄不大，竟然敢深入到这个地方，把你们的魂环都亮出来看看。”在左边的老者笑了笑对众人说道。

　　“三位，以大欺小，这恐怕有些过分了吧。”随着老者话音落下，一直在暗处的蔡媚儿也是现出了真身和对面的三人对峙了起来。

　　在和三人对峙的过程中，蔡媚儿也是将自己的实力压制在了魂斗罗的级别，通过一番试探他们也是得出了三个人都是魂斗罗级别的强者，而且每个人的手上都是拿着一件八级的魂导器。ŴŴŴ.23sk.com

　　看只有蔡媚儿一个“魂斗罗”，三人也是直接豪横的威胁着蔡媚儿要带着他们一行人帮他们做一件事，不然他们就要下杀手了。这三人是三胞胎，名字分别是钟离天、钟离地和钟离人。三人都是魂斗罗级别，加上了每个人都是有着一件八级魂导器，三人联手可以说是相当强悍。

　　不过在他们面前的可是堂堂大陆第一史莱克学院武魂系的副院长，封号斗罗级别的强者，在加上队伍里的张乐萱和寒若若两人也是魂斗罗级别的强者，她又怎么会怕这三个老头呢。可为了摸摸三人的底细和目的，蔡媚儿并没有选择和三人翻脸而是带着众人跟着三人走了。

　　在前进的过程中，霍雨浩也是不时的看着三个老者，从刚才他们在使用魂导器时一闪而过的气息上，他感觉那传出的气息有些类似于他精神之海中的伊莱克斯。

　　由于之前给雪灵魂兽转化为自己魂灵的仪式上，虽然不想原本剧情中雪帝那样搞出那么大的动静还搭上了伊莱克斯的神识碎片，不过却是消耗了天梦冰蚕的大量精神本源，和伊莱克斯的大量神识之力。现在他们两个都是陷入了短暂的沉睡修养过程中，现在霍雨浩的精神之海中醒着的只有冰帝和雪灵两个了。

　　不止是霍雨浩，邱白也是敏锐发现了这三个老头有些不对劲的地方，但是却说不出来。

　　三个老者将他们引到了一处参天大树的不远处，并且告诉他们要围攻一个敏攻系的魂兽，只要他们保证不要跑掉就好。这么简单的要求，包括蔡媚儿在内的所有人都是感到诧异，这要求实在是太简单了点，简单的让人感到不对劲。

　　直到那个叫做钟离人的老者，使用了武魂从他手中那个拐杖的圆形宝石中发出了一道血红色的光芒，凝聚成了一个老鼠魂兽的模样钻入了林中。

　　在霍雨浩的精神探索共享之下，以蔡媚儿为首的众人也是紧张了起来。

　　这三个老者竟然是邪魂师。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第四百零九章 邪魂师三兄弟，免费阅读。https://xs.23sk.com 