
　　不管978怎么说，林一开仿佛听不到，一直在尖叫，啊啊啊啊的，声音听起来特别的凄惨。

　　更让978叫绝的是，林一开还抛下唐果往鬼屋里面冲着进去，自己跑了。

　　唐果站在原地，表现得有些懵逼的样子。

　　系统978：猪队友！

　　“小姐，你的同伴走了，你是继续走，还是让工作人员将你从安全通道送出去？”

　　唐果在思考，要去找林一开，还是由工作人员送出去的时候，一道声音响起在她的耳边。

　　她侧头看过去，只见一个身材高大的男人站在她的身边，见她看着他，这个男人还说：“你的同伴胆子似乎有点小，可能是吓到才会直接跑了，你不用担心，这里到处都有监控，工作人员发现他状况不对，会去将他带出去。”M.23sk.com

　　唐果默然，是吗？

　　工作人员应该发现林一开的不对劲，这会儿估计去追他，免得出事。

　　但是在林一开看来，就是有一群变态杀人魔在追他。

　　和唐果预料的差不多，林一开在接连遇见几具尸体后，就听到四面八方传来特别恐怖的脚步声。还不等他多想，就看到有人提着刀向着他冲来。

　　此时的他，早就忘记是在玩鬼屋，只想逃命。

　　一时间和工作人员你追我赶，还交手了。

　　唐果听到系统的播报，在心里默默的说了一句，等这事结束，她让经理人帮忙给这家鬼屋加点投资入股，给这些工作人员涨点工资吧。今天，就辛苦他们了。

　　“我有些不放心他，想过去看看。”唐果回答旁边男人的话，林一开的名场面，她怎么可能错过呢？

　　“那你和我一起走吧，也好有个照应。”男人很客气的说，“一会儿如果不行的话，再叫工作人员将你送你去。”

　　“好。”

　　唐果没有再多说，步伐都快了些，再不去，一会儿就见不得林一开的名场面了。

　　男人似乎知道她找林一开心切，步伐也很快，对这里似乎很熟悉的样子。

　　没多久，带着她找到了林一开的位置。

　　这会儿林一开，正拿着一个道具防身，嘴里嚷嚷着周围这些人不要过去，不要杀他，看起来跟疯了一样。

　　“他的情况有些不对劲，现在你们必须要将他控制住，免得他伤害到其他的顾客。”唐果身边的那个男人说话了，“你们一起上，将他禁锢住，先弄出去再说。还有，记得打急救电话，免得他有生命危险。”

　　接下来唐果就看到了林一开，被鬼屋的工作人员按在了地上，还被绑了起来，嘴里还是在喊不要杀他，面部表情十分恐惧。

　　林一开是真的有些绝望了，在他的视觉来看，就是被杀人狂魔抓住，马上就要被对方折磨。

　　然而等他被带出鬼屋之后，眼前一下子清明起来，看着熟悉的场景，林一开愣了下。

　　“你再等一会儿，救护车很快就来。”林一开看到一个身材高大，模样帅气的男人正在安慰站在一边的唐果。

　　他想要挣脱禁锢，才发现他被捆绑得很牢固，完全无法挣脱。

　　“果果。”林一开叫了唐果一声，“你没事吧？”

　　唐果扔下那个说话的男人，连忙跑到林一开的面前：“一开哥，你怎么样了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5052章 绝世渣男任务对象（8）免费阅读。https://www.23sk.com 