    景琇走后,季侑言在原地怔愣了好一会。她反省,是她失言了。

    不论是处于工作角度,她和景琇同为导师,各自有自己的指导风格，还是站在私人角度，她和景琇关心阮宁薇，各自有自己的思考角度。

    她都没有权利这样要求、甚至责备景琇。

    因为阮宁薇的懦弱与敏感,让她看到了曾经的自己,所以她本能地体谅和理解阮宁薇。但景琇说的也没有错,一味地沉溺于自己的情绪之中，不单让自己痛苦,也会让身边的人跟着痛苦。

    就像当年她和景琇的交往中，如果她能够对景琇多坦诚一点，也许她们也不至于那样惨淡收场；如果阮宁薇能解开这个心结,不用像上一世那样承受大众的谩骂，也许她最后也不至于走上绝路？

    景琇说她在指责她不近人情,扪心自问,有那么一刻,她是有闪过这样的念头。景琇从来都这样自信勇敢,霁月光风,所以一切的阴暗、卑微，好像都已经被她隔绝于身外了。

    可是，就算别人可以这样误解她，唯独自己,季侑言是没有资格这样指责她的。

    当年比赛结束时，她和景琇都没有进入出道位，景琇本就无意于成团，所以按照原定计划，她签约了久负盛名的光娱旗下。当时，景琇建议过她，如果她愿意的话，可以和她一起签进光娱。

    可是季侑言为了自尊心，拒绝了景琇的提议，接受了鼎丰伸出的橄榄枝。

    为了照顾季侑言的自尊心，景琇几乎不干预她事业上的规划与发展。可多年后，她与景琇分手，汪珺婵告诫她今时不同于往日，几次三番地威逼利诱她接受高层和投资方的潜规则时，她才知道，原来这些年来，景琇一直默默地在背后关照着自己。如果没有景琇的庇护，她根本没有办法在汪珺婵这样利欲熏心的小人手下，干干净净地走到现在。

    可景琇从来没有提起过这件事。就像她不理解自己为什么放弃歌唱却依旧支持她演戏，不喜欢她的炒作手段却一直默默忍耐着。景琇也一度是设身处地地体谅过她的骄傲、理解过她的懦弱，温柔地包容过她的。

    她明明知道，景琇是骄傲的人，却不是自我的人。

    但她刚刚还是有一瞬间那样解读了她。季侑言攥紧了五指，指甲深深陷入手心，懊悔淹没心扉。

    林悦打电话来催促她：“季姐，苏老师这边都到了，你和景老师还没有结束吗？”

    季侑言咬了咬唇，低落地回答林悦道：“我知道了，我马上过去。”

    傍晚，池冬青抵达机场。因为晚上池冬青需要与阮宁薇对戏，所以为了方便，池冬青没有下榻上次顾灵峰住的那个五星级酒店，而是住入了和季侑言她们同层楼一直空着的总统套房。

    晚宴就近设在了不过五分钟车程的一家陵州菜老店。

    彩排工作结束了，季侑言在休息室里琢磨着阮宁薇剧本改进的问题，林悦帮季侑言接了杯热水润嗓子，问季侑言：“季姐，我让李哥把车开到门口等你？”工作群里通知差不多到时间出发吃饭了。

    季侑言顿了笔，迟疑道：“不用了。”

    “诶？”林悦眼眸一转，随即了然道：“噢。我知道了，季姐，你是不是又想蹭景老师的车了。”

    季侑言盖上笔帽，站起身用笔轻轻敲了一下林悦的额头，嗔笑道：“就你话多。”说完，她又黯了神色，转了主意叹息道：“还是让李哥在停车场里准备着吧。”

    阿琇今天可不一定能够让她上车了。

    她让林悦收拾一下文件，然后去停车场等候，自己提了包下楼到大厅门口，守株待兔等着景琇。

    到了门口，她才发现，天空洋洋洒洒，居然飘起了小雪。

    陵州的初雪啊。早上那呼啸的北风，看来不是平白刮起的啊。季侑言情不自禁向上展开五指，看雪花一片片降落于她的手心，冰冰凉凉的，是记忆中的触感。

    要是母亲在她身边的话，又该骂她不怕冻，活该长冻疮了。小时候身体不好，父亲管教得严格。冬天下雪了，母亲怕她生病，父亲觉得女孩子应该文静一点，所以从来不允许她和其他的小孩一样，在楼下堆雪人、打雪仗。每次下雪了，她都只能偷偷地开着窗户，看着大院里面嬉闹着的孩子，伸手接一点小雪花。可偏偏每次，都会被母亲逮个正着。

    延州，下雪了吗？多少年没有见过延州的冬天了。季侑言微微出神。

    身后传来了电梯叮咚打开的声音，季侑言收握住了手中的雪花，转身向后看去。

    与她期待的一般，是景琇和姚潇下来了。

    季侑言往手上哈了一口热气，看着景琇一步步走近，露出了柔笑道：“景老师，出发去吃饭吗？”

    景琇听不出情绪地应她道：“嗯。”

    “今天，方便坐景老师的车一起过去吗？”季侑言期待道。

    景琇看着飘雪，神色与外间的温度一般冰寒，问她道：“今天林悦又去急诊了吗？”她侧过头，淡淡地盯着季侑言。

    季侑言被她看得心虚，瞎话是说不出来了。她几不可觉地清了一下嗓子，回答道：“没有。”顿了顿，她急中生智道：“我就是想着下雪了，雪天路滑，开车不太安全。要是景老师你方便的话，我们就可以一起。”

    景琇的车到了。景琇看着司机帮她打开车门，漠然地吐出一句话：“投资学里有一句话。”

    “嗯？”季侑言疑惑。

    “鸡蛋不能放在一个篮子里。”

    “…………”季侑言被噎到了。

    姚潇很快反应了过来，“呸呸呸”道：“景老师，说什么晦气话呀。”

    景琇蹙了蹙眉，扶着车门对季侑言道：“是我中文不好，说错话了。季老师觉得不安全的话，可以考虑走过去，很近的。”说完，她合上车门。姚潇同情地看了季侑言一眼，也上了车。

    这一次，车子真的毫不犹豫地扬长而去了。

    季侑言怔在原地，看着车尾气，又心酸又心软。谁敢说景琇中文不好啊。

    雪在掌心中化成了水，冻得入骨。季侑言苦笑一声，擦干手给林悦打电话，叫她让司机把车开过来。

    车上，景琇看着街景走神，侧脸是显露无疑的冷凝。姚潇坐在副驾驶座，从镜子里打量了景琇好几眼，终是忍不住小心询问道：“景老师，你和季老师，怎么了吗？”

    景琇回过神，轻轻回姚潇道：“没什么。”她看着姚潇关心的神情，顿了顿，问姚潇道：“潇潇，在你眼里，我是一个什么样的人？”

    姚潇愣了愣，下意识回答道：“是一个好人。”

    景琇眉头稍稍舒展，失笑道：“我这是被你发了好人卡吗？”她笑着笑着，眼神渐渐黯了下来，靠在椅背上，萧索道：“我只是在想，我在她眼里，又是一个什么样的人。”

    这个“她”是指谁，不言而喻。姚潇识趣地保持了缄默，没有发表意见。

    景琇也并不是真的在问姚潇，更没有指望姚潇能给她一个答案。她想到季侑言下午为阮宁薇辩护时的情绪、眼神，倦意涌上心头。

    在季侑言的眼里，她究竟是一个什么样的人呢？是一个不可信任、高高在上、不知人间疾苦所以不近人情的人是吗？所以，她像阮宁薇一样，紧闭自己的心扉，不相信能够在作为爱人的自己这里寻求到理解和安慰是吗？

    说来可笑，交往近六年，季侑言甚至没有告诉过她，她毕业于哪一所大学，父母姓甚名谁。

    景琇有时候觉得，她可以真实地触摸到了季侑言的心，有时候又觉得，季侑言离她好远。重逢以来，她的情感与理智总在撕扯着她。每一次她开始心软的时候，就总会有新的问题跳出来，提醒着她，那些没有解开的心结与没有重建的信任，依旧横亘在她和季侑言之间。

    她们还能再有几次这样结束后重新开始的幸运？

    景琇合上眼眸，揉了揉眉心。

    冷静了片刻，她想起了一件正经事，取了手机，拨通了陶行若的电话。

    谈话结束时，车子也刚好驶餐馆门口了。食肆隐于古朴雅致的园林之中，车辆不允许驶入，所以食客只能在门口下车，步行入园，有兴致地可以沿途观赏一下园中山水，也算是别有风味了。

    季侑言不知道走得哪条路，后发先至。景琇到的时候，她已经站立于食肆招牌，园林拱门之下了。

    景琇打开车门，呼啸的夜风与雪絮迎面扑来。姚潇跟着下了车，正准备问问一旁引导的侍应生有没有多余的伞可以提供。

    忽然，温热的气息靠近，阴影落下，是一方暗色的伞遮挡住了景琇上空的风雪。

    景琇愣了愣，还没有发话，姚潇就得救了一般道：“季老师，你还没有进去啊？这雪下得有点大，我还想问问这里有没有供伞呢。”说话间，林悦也撑了把伞把姚潇罩了进去。

    季侑言握着伞柄站立于景琇的身旁，温柔道：“我在等你们啊。”

    小道上零星地有车呼啸而过，远远地忽然有刺眼的光亮闪起，照得地面薄雪反光，莹莹亮着。

    季侑言本能地眯起了眼睛，条件反射地伸手遮挡在景琇的双眼前，回答姚潇道：“我看雪有下大的趋势，就担心你们可能没有带伞，让悦悦多拿了把。”

    明暗变化之间，景琇睁着眼，怔怔地看着季侑言挡在自己面前的纤柔右手。有一瞬间，她觉得四周好像安静了下来，她的心跳声，与车子碾过雪花的声音，忽然清晰地可怕。

    车子在景琇的缓慢中驶过了，季侑言自然地放下了遮挡于景琇眼前的手。像是怕被拒绝，她对着景琇笑了笑，有些忐忑地解释道：“走吧？进去好像有一段路呢，雪落在身上化了就不舒服了。”

    景琇看着她露在伞外，落了雪花的肩膀，一直顺着手臂，向下看到她垂放着、刚刚为她都挡过远光的柔荑，喉咙哽了哽。

    “嗯。”景琇听见自己还是出声答应了她。

    她听见，雪花絮絮下落的声音。

    合着她，理智再一次摇摇欲倒的声音。

    作者有话要说：　　景老师坐在历史的车轮上，无情地碾过。

    季姐顽强坐起：我jio得我还能抢救一下！！

