    “我算什么东西，你怎么不问问你自己算什么东西？你这副身体是吃了赤草果实之后才提升到这种程度的，借助了外力来获得的强大，本来就是为我准备的，你以为你凭什么争得过我，就凭你用这副身体用了很多年？”

    那个声音突然又变得高亢起来，肖飞刚刚活动了几下的身体，一下子又僵住了。

    “又开始拉锯战了吗？你到底遇上了什么麻烦，竟然这么难缠？”

    美人豹还没来得及高兴，就看到肖飞的动作又停滞了下来，双眼充血得更加严重，心中顿时涌起一股不好的预感。

    “我该怎么做才能帮到你？”

    短暂的震惊过后，美人豹开始思考如何帮助肖飞摆脱困境，度过眼前的这一道关乎生死的难关。

    石室的最里面，刚刚还活蹦乱跳的山魈幼崽，突然像是惊弓之鸟一样，惊慌失措的全都钻进雌性山魈身上赘肉的缝隙里藏了起来。

    “吼……”

    接着就是受了重伤的拦路山魈，颤抖着声音发出一阵低吼。

    拦路山魈浑身上下的骨头几乎都已经断裂了，它四肢都无法动弹，用尽最后的力气，吃力的扭动着身躯，移动到了雌性山魈庞大的身躯面前，似乎是想要把自己当成雌性山魈的一道屏障。

    可是，雌性山魈肥大的身躯足足有拦路山魈的五六倍之大，拦路山魈在雌性山魈的面前，体型上就像是山羊和水牛的区别一样，无论它怎么努力，也就只能挡得住雌性山魈的肚皮那一部分。

    而且，拦路山魈之前和肖飞美人豹他们交手的时候，一直都表现的非常悍勇凶狠，即便是身上受到了许多次的重创，造成了致命的严重伤势，也从来都没有体现出丝毫的恐惧之意。

    可是，现在拦路山魈却突然变得十分恐惧，似乎是察觉到了什么巨大的危险，才会不顾一切的爬过去，挡在雌性山魈和那些山魈幼崽之前，而这个举动，几乎耗尽了拦路山魈所有的力气。

    拦路山魈爬过去没几秒钟，一直都在木然进食，对周围环境完全不在意的雌性山魈，此刻耷拉的眼皮也突然抬起来，瞪大了眼珠子，看向肖飞的眼神充满了惊恐和战栗，浑身的赘肉也随之颤抖起来，像是看到了什么无比可怕的东西一样。

    “怎么连这些山魈也变得不正常了，到底是哪里出了问题？”

    美人豹看了一眼浑身颤抖，几乎快要吓死的雌性山魈，心中的疑惑更重。

    这种变化实在是太过奇怪，美人豹更加笃定，肯定是肖飞身上发生了什么变化，动物的直觉敏锐性比人类强得多，山魈可能就是因为察觉到了这种变化，才会变成这样。

    “这里的山魈，最怕的是什么？”

    当美人豹的目光再次略过雌性山魈臃肿的身躯时，发现雌性山魈已经扔掉了手里的食物，两只大爪子抓起旁边的一张兽皮，死死地捂在自己的脸上，浑身颤抖得像是坐在拖拉机上，一股大小便失禁混合而成的骚臭味道，迅速的在空气中弥漫开。

    美人豹皱着眉头捂住口鼻转过身，然后迅速从身上的口袋里翻出一只口罩戴上。

    雌性山魈都吓成这样了，坐在地上的姿势都没有丝毫的变化，由此可见，它已经胖得几乎失去行动能力了。

    “吼……”

    拦路山魈颤抖的吼声中充满了无尽的恐惧，身体抖动得厉害，而且看它的动作，似乎是想逃离这里，可是骨子里的恐惧已经让它失去了动弹的力气。

    就连悍不畏死的拦路山魈，现在都想要放弃它豁上性命都要守护的雌性山魈和山魈幼崽，打算从这里逃走，由此可见，它对肖飞这种状态的恐惧之意，到了怎样一种惊悚的程度。

    “问题出在肖飞的身上，可是这种精神层面上的问题，根源到底在哪里？”

    眼前的一幕幕变化，让美人豹的内心也变得焦灼起来。她担心这种巨大的变化之下，肖飞的意志会支撑不住。

    刚刚肖飞的意识是在杀不杀美人豹之间动摇，美人豹还能用自己的性命作为筹码和赌注，强行逼迫肖飞做出选择，让肖飞的自主意识慢慢的掌控身体的自主权。

    可是，现在肖飞的状况和之前已经不一样了，在美人豹看来，似乎是有一股潜藏的意识，在和肖飞争夺他身体的支配权，两道意识正在进行着僵持，而对峙的目标已经从美人豹身上转移到了肖飞自己身上，才导致了现在这种情况的发生。

    “里面怎么一点动静都没有？”

    石室门外，苏大强趴在石门上，耳朵紧紧的贴着石头，仔细的听着石室里的动静。厚重的石门和石墙过滤了大部分的声音，这也让苏大强根本听不到什么动静，听了好一会儿，才勉强听到美人豹说了几句话，但是听不清楚说的是什么。

    再就是，苏大强还勉强听到了几声山魈的吼叫，也从山魈的吼声中，察觉到它们的恐惧。

    “听山魈的叫声，它好像对什么东西感觉到非常的害怕，难道是害怕飞哥吗？”

    苏大强的脑袋从石门上移开，叼着烟挠了挠头，想到美人豹拉着肖飞进入石室之前，肖飞的那种神情和状态，总觉得心里不踏实。

    “苏——大——强！”

    正当苏大强也跟着一筹莫展的时候，突然听到一个陌生的声音在叫他的名字。

    “谁？！”

    苏大强一下子跳了起来，身体紧贴石门，掏出手枪对准自己的面前，慢慢的转动枪口，观察着周围的情况。

    原住民三人组依旧在呼呼大睡，这里也没有别的人进来。

    “是——我——别——担——心……”

    苏大强感觉到有人拽了一下他的胳膊，低头一看，看到白发原住民正在咧着嘴冲他笑。

    “刚才是你在叫我？”

    苏大强马上反应过来。

    “你会说我们的语言，刚刚怎么不见你说？”

    “一点点我只会，跟你们学的刚刚。”

    白发原住民说话的时候，语速非常慢，每次开口说出一个字之前，都要考虑几秒钟，才能勉强的拼凑出一句话来。

