    而帝拂衣手里的这柄大刀表面只隐隐生出一点点锈花，看样子，这刀是最近一个月内被遗弃在这树上的……

    这种刀并不容易锻造，需要特定的兵器铺设备历时十几天才能锻造出来。

    如果只有几十人在某个地方幸存，是没有时间也没有精力打造这种兵器的。

    所以说，这世界肯定有城市存在！

    推测出这一点，顾惜玖松了一口气，精神倍增。

    她再次扯住帝拂衣的手：“那我们还等什么？去落花城看看！”

    ……

    顾惜玖怎么也没想到，等她和帝拂衣再次出现时，会直接落在一个巨大的陷阱中……

    那陷阱中有一头斑斓猛虎，顾惜玖和帝拂衣落地时，足尖正踩在斑斓猛虎的背上。

    猛虎一声虎吼，转头一扑，就要咬人。

    帝拂衣手疾眼快，正要一掌拍过去，忽觉周围空气骤然一冷，煞气自足底涌现……

    这感觉不是一般的熟悉，帝拂衣将顾惜玖向怀中一扯：“灵力猪又出现了！”

    话未歇，一头血红猪模样的怪物再次出现……

    帝拂衣二人尚没看清那怪物的模样，唰地一声响，一道青色大网从天而降——

    关键时候，还是顾惜玖瞬移术惊人，在那大网将落未落之前，她带着帝拂衣直接瞬移出去，落在旁边的一棵大树上。

    再低头看时，发现那头血红怪样猪连同那头老虎被大网罩在正中……

    “抓住了！抓住了！”

    “抓住猪婆龙了！”

    “我们终于有救了……”

    “现在只是套住了它，还得杀死它取得灵晶石才算数……”

    “……”

    从大树上，大树后，草窝里钻出十二个人来。

    这些人穿着打扮相似，都穿着藏青的袍子，显然出自同一个门派，十男两女，手里的兵刃倒很统一，都是长剑。

    这些人也是练家子，走路轻盈，动作有力，从藏身之地窜出来时不是一般的利索。

    顾惜玖目光落在那些人的兵器上，锋利的青铜剑，和帝拂衣捡的大刀一路货色。

    这些人自然也看到顾惜玖和帝拂衣了，不过这个时候他们没时间理会，全副精力都在那被网网住的猪婆龙身上。

    只有其中一个人飞速向帝拂衣二人所在的大树上瞥了一眼，满眼的戒备，喊了一嗓子：“这猪婆龙是我们发现的，你们不许抢！”

    帝拂衣半倚在大树上，唇角轻轻勾了一勾：“你们随意，我们不抢。”

    那人被他的笑容炫了一下，略呆了一呆。

    不过，他很快就没心思管树上那两位‘闲人’了，因为那只被网住的猪婆龙已经发了疯~！

    这头猪婆龙明显比帝拂衣他们碰到的那头小了足足两号，但依旧凶的不得了。

    和它同在网中的那头斑斓猛虎被它咬了一口就直接被吸成了骨架，再接着它就在那大网中疯狂撕咬起来——

    牙齿咬，喷出毒液来腐蚀，爪子撕，在地上猛然打滚……

    各种法宝使了个全套，想把身上的网子弄下来。

    但这网明显是经过特殊处理的，材料也非同一般，极为结实，