    卢伯蕴仰头看天，大雪纷纷而下。

    陈宓安慰道：“其实，赌约并不重要对吗？”

    卢伯蕴叹息道：“怎么就不重要了，这明显就是专门来打我的脸来了，你还和他立赌约。”

    陈宓笑道：“正是因为他来打你的脸，所以我才要与他里赌约啊。”

    卢伯蕴闻言盯着陈宓道：“陈宓，你实话告诉我，我们能赢？”

    陈宓一耸肩：“既然敢立下赌约，自然是有把握的，这不仅关系到你的前途，也关系到我的前途，我怎敢随意立下赌约，而且立下这个赌约，我自然是有考量的。”

    “嗯？”

    陈宓拱手和一个刚刚赶到的客人行了个礼，然后与卢伯蕴道：“自古以来，立长还是立贤是有争议的，但东家你既是长又是贤，本身就天然具有接班的资格，若是令尊还在世，东家你必然是毫无疑问的接班人。

    但现在却因为令尊英年早逝，导致妇人干政，卢仲文的母亲不断在令祖母面前使阴暗手段，东家却不没有这个优势。

    但东家也有你的优势，就是你的能力与勤勉，但这些家族中的叔伯未必能够看到，所以，利用一个赌约，将这个事情广而告之，这样一来，大家才能够注意到东家的能力。”

    卢伯蕴皱着眉头：“问题是，这个赌约根本就是不公平的啊，两个月的时间要完成盈利，这根本就不可能，别说盈利了，恐怕连达到收支平衡都难，酒楼经营是需要时间积累的，不是一蹴而就的。”

    陈宓笑道：“东家你可以放心，既然我敢提出，自然有完成的自信，退一步来说，即便是完不成，对于东家你来说也没有什么损失。”

    卢伯蕴瞪眼道：“怎么会没有损失呢。”

    陈宓一摊手道：“一不用赔钱，二无须东家退出竞争家主之位，东家并没有损失，若是东家认为输了有损颜面……嗯，如果卢仲文都上门挑衅了，东家还不敢应战，那才会让许多原本想要支持你的人望而却步呢。”

    卢伯蕴叹息道：“你说的这些我都懂，但如果赌约输了，我最大的损失是你啊！”

    卢伯蕴拍了拍陈宓的肩膀，然后摇摇头往里面去了，留下了一脸感动的陈宓，只是卢伯蕴走进酒楼之后，陈宓的表情就变成了古井无波的模样。

    该配合你的演出我尽力表演。

    卢伯蕴以为陈宓是年轻人好哄骗，但这些招数对于陈宓来说，还颇有一些怀念的感觉，前世的他，也经常用类似的招数来收拢人心，当然，他用的那些招数要更加高明一些。

    醉仙楼里面宾客如云，不过这些都是卢伯蕴请过来热场子的，今日过后才是真正来吃饭的客人，那时候才是真正的挑战。

    而今天在门口的事情，也很快被传播出去。

    樊楼的东家张东城听到这个消息，不免也有些好奇。

    “那个叫什么陈宓的，果真与卢仲文那个二世祖打赌说要在两个月内完成盈利，而且是达到一万贯以上？”

    “是的，东家，他们在门口的对峙，老朽就在不远处看着呢，老朽是听得清清楚楚的，还有卢仲文说樊楼百年无人能挑战的事情，这二世祖虽然浪荡，但见识还是有的。”

    说话的是樊楼的掌柜廖璞，他不动神色地捧了张东城一句。

    张东城哈哈一笑道：“不自量力的人总是很多的，呵呵，想盈利一万贯……能坚持三个月算我输！”

    廖璞笑道：“东家说的是，在东华门这里能够撑过三个月的酒楼的确是不多。”

    张东城点点头：“好久没有这样的事情了，瞧瞧乐子倒是不错的，卢伯蕴也是心急了，卢家的事情我听说过一些。

    呵呵，李老太太是有点老糊涂了啊，卢仲文是什么货色，汴京城没有人不知道，现在她们竟然将卢伯蕴逼得行此险招，恐怕卢家内部当真是有意卢仲文了。

    也好，老廖，你关注着这个事情，若是以后卢仲文当上了家主，你随时盯着他们，我等着接收醉仙楼的资产，尤其是这对面的楼房，多好的地段啊，樊楼也该继续扩一扩了。”

    廖璞赶紧点头道：“东家放心，我盯着呢。”

    卢家大院。

    卢家的下人们一个个屏吸摄步，生怕触了老祖宗的眉头，因为今天卢氏兄弟的事情传到了后院去了，据说老祖宗大发雷霆。

    杨夫人行色匆匆，但脸上却没有多着急，甚至带着一些得色。

    到了后院，杨夫人收起脸上的神情，轻手轻脚走进去。

    “姑妈……”

    杨夫人轻轻喊道。

    一个珠光宝气的老妇人脸色兀自带着愠怒，看到杨夫人的时候，才有一些笑意：“囡囡来了，快坐。”

    杨夫人却没有就座，而是依偎到老妇人，也就是陆家老太太的身边，温声道：“姑妈，仲文实在是太不懂事了，回来我狠狠责骂他。”

    卢老太太叹了一口气：“家丑不可外扬，怎么两兄弟就没有一个是让人省心的，大庭广众之下，竟然闹出这一出，这不是让天下人嗤笑我们卢家嘛！”

    杨夫人点点头道：“姑妈您说得是，我一定让仲文来与姑妈您赔不是，酒楼既然是伯蕴在管，就无须仲文去多嘴，伯蕴的能力是有的，也是个稳重的人，既然敢在东华门开酒楼，自然是有盈利的信心，又何须他操心，不在其位却要谋其政，的确是该打！”

    卢老太太微微怒道：“仲文也是好心，伯蕴这一次却是冒失了，这么大的事情，却自作主张，东华门那块就是酒楼禁区，有樊楼在，哪里又有其他酒楼的活路，他怎么就敢这么自大！”

    杨夫人劝慰道：“姑妈你可别太过于生气，需得注意自己的身体，伯蕴是个好孩子，即便是做错了，也可能是被人蒙蔽了，那个什么陈宓，据说巧言令色，工于心计，别说伯蕴这孩子了，就算是老江湖，也未必就能够识别出来。”

    卢老太太哼了一声：“我倒是想见见这个人，看看是如何个巧言令色法！”

