    “小凡，酒店已经协商好了，对方只要一半价钱，如果我们把钟家酒店打败，酒店就是我们的了，如果无法打败钟家酒店，那一半钱就没有了，酒店依然还是原来的洋人的。”杨家兵说。

    “我们去酒店看看。”陈小凡看到对着美男子说。

    “好啊！”美男子回答。

    来到酒店，看到金碧辉煌的大酒店，才发觉自己在省城的酒店无法和这里的酒店相比。

    酒店依然还在经营，但一个顾客都没有，对面的酒店却是很多人排队吃饭，非常热闹。

    “没有想到这里装修和占地面积，都比对面的酒店高等级，可惜没有顾客。”美男子有几分幸灾乐祸的神态说。

    杨家兵已经和酒店老板签订了合约，所以这里已经归特价集团管辖。

    至于美男子是否能够打败对面酒店，陈小凡心里也没有谱。

    毕竟钟家酒店的掌权人派出杀手的话，美男子是否能够躲过对方的刺杀。

    “现在最要紧的就是安全问题，你打算在哪里居住？数码城和酒店任由你选择，暂时是两个地方能够确保的你的安全。”陈小凡一脸凝重。

    “在酒店吧！”美男子知道对付钟家酒店，不能够四周走动，否则会死的很惨，毕竟吃了一次亏，如果没有陈小凡搭救，永远无法苏醒。

    “你如何对付对方？”

    “现在主要是安全问题，确保安全的话，马上可以把对面的人吸引过来。”美男子很自信地说。

    陈小凡沉思了一会，马上打电话给杨家兵。

    “马上把安保队伍安排到酒店，确保美男子的安全。”

    “我马上安排。”

    “我现在安装监控系统，你还是暂时跟着我，一会安保队过来，就有专职的人员保护你的人身安全。”

    “嗯嗯！”美男子点点头，知道自己出现，必定引起钟家注意。

    美男子看到陈小凡调动酒店的维修工，快速更换摄像头。

    很快酒店四周和酒店公共场所，全部都安装了摄像头。

    安保队伍过来了，一共是五十人，留下十个确保高科技公司的安全。

    一支保安队，迈着有力的步伐来到了陈小凡面前。

    一个个敬礼！

    “你们以后就保护这位大厨的安全。”

    “保证完成任务。”一个个铿锵有力地说。

    陈小凡拿出几箱矿泉水。

    “你想拿着，等到美男子安全之后，你们分批安排人到特价村风景区，到时候再把这些水喝下，你们的疾病会得到治疗。”

    一个个一脸狐疑，马上知道这些矿泉水不是一般矿泉水。

    他们都知道陈小凡是组织里面医疗顾问，属于最自由的职业，没有一定才能的人，是没有特权的。

    除了财政之外，酒店一切事情都由美男子来管理，让美男子自由发挥才能。

    陈小凡也很好奇，美男子用什么方法来对付钟家酒店。

    毕竟能够把钟家的酒楼生意全过来，绝对有不可思议的手段。

    陈小凡站在酒店的摩天大楼顶上，看着下面。

    美男子首先就是在酒店烧制一锅水。

    接着放下了各种食材，这些食材都是从特价村空运过来，都是顶级食材。

    一些海鲜食材，是陈小凡从丹田紫府里面拿出来的。

    一锅大杂烩，免费品尝，一人一小碗。

    香味弥漫，整条街道都是。

    对面的人闻到香味，都是无动于衷，但却闻到之前钟家酒店散发出来的香味，此刻别的恶心。

    这边闻到恶心的臭味，那边传来香味，都很好奇，纷纷过去，品尝一下，感到无比鲜美。

    一些顾客喝了海鲜汤，还是回到钟家酒店排队，但一些人确实是无法忍受钟家酒店弥漫出来的臭味，纷纷过来就餐。

    冷清的酒店变得无比火爆。

    之前钟家酒店火爆的场面不见了，变得冷冷清清。

    钟家酒店的人员过来，但酒店用餐要出示身份证，钟家酒店的人过来用餐照样接待。

    科技城第一酒店转让的消息传遍了整个科技城，之前都听说钟家酒店不允许特价集团科技公司的人员进入就餐。

    现在人家自己开一家，就是开在钟家酒店对面。

    很多媒体纷纷报道，报到钟家酒店京城的总店也遇到过强敌攻击，连续三天，全部顾客被抢走，门可罗雀。

    随后哪一位大厨出车祸，才让钟家酒店能够存活下来。

    这一次是否是哪一位大厨好了，再一次挑战呢？

    大厨莫名其妙出车祸，是否有钟家的影子呢？

    八卦的人就是很多，很快特级集团进军科技城美食界的消息变成网友最关注的事情。

    陈小凡看着下面扭转乾坤的神迹，确实是佩服美男子，确实是有两下，绝对是钟家酒店的克星。

    手机响了！

    “小凡，野外直播传媒公司已经被我们收购，现在已经办理好全部手续。”

    “马上通知野花成为传媒公司的总裁，马上到科技城主持这一次酒店宣传工作。”

    “我马上安排。”

    野花现在在特价村的宾馆，无精打采吃着午饭。

    今天接到通知，传媒公司已经暂停所有业务，无法直播了。

    也知道公司破产了，听说被一个集团收购重组。

    无法直播，就没有收入，每一天点击量非常高，公司都要支付很多酬金给她。

    现在饭碗打破了，如果重新再来，何时可以成为网红？

    野花的网民是被公司签定的，不允许到其他公司用这个网名。

    突然手机响了！

    看到是陌生电话。

    “你好！请问你是网红野花吗？”

    “是的，请问你是哪位？”野花露出诧异的神色，这个私人手机，只有传媒公司知道，其他人是无法打进来的。

    “我是特价集团董事长秘书，现在正式通知你，你被聘请为传媒公司总裁，不知道你是否接受聘请？”杨家兵说。

    “我做传媒公司的总裁？哪一个传媒公司？”野花露出惊骇的神色。

    不敢相信，认为对方打错电话了，但自己网名就是野花啊！

    “特价传媒，也就是你原来的传媒公司，现在被我们特价集团收购，是我们董事长陈小凡诚心聘请你为传媒公司总裁。”

