
　　“江离同学，江离同学？”

　　迷迷糊糊之中，一阵温柔的叫声从耳边传来，让江离睁开了惺忪的睡眼，从桌上起身，打了个哈欠。

　　一年一班的早晨依旧是这么的寂静。

　　大家为了让他睡个好觉，都在努力地抑制自己不发出声音，看来都是很好的人。

　　“贞德？”

　　江离向桌旁看去。

　　“是的，我是贞德。”

　　扎着麻花辫的金发少女笑着站在他的身旁，执着地向他伸出手。

　　“今天是周一，该交作业了，江离同学。”

　　“哦。”

　　江离翻了下书包，从几乎空无一物的包里掏出了几个作业簿。

　　“给。”

　　“居然交了？”

　　贞德本来已经做好了今天收不到作业的准备，江离陡然掏出作业反而把她吓了一跳。

　　“我能看一下吗？”

　　“请便。”

　　江离双手环胸，神态十分自信。

　　贞德轻吟一声，拿起作业簿仔细浏览了一遍。

　　“字迹好潦草。”

　　“个人特色。”

　　“好像很多还错了。”

　　“不一定是最优解。”

　　“过程为什么全省略了？”

　　“我不稀罕写。”

　　贞德神色微妙。

　　你说这算是做了吧，但又感觉没做，说是没做吧，但确实算是做了。

　　“这确定是你写的吗？”

　　“你不要怀疑我的人品！”

　　江离想起昨天黑无毛那一脸憋屈的表情，十分笃定地开口。

　　我从来都是不写作业的人！

　　这一点不容置疑！

　　“……好吧。”

　　贞德迷惑地把作业收下，然后继续催其他人的作业去了。天籁小说网

　　“在教室里睡不安稳哪。”

　　江离伸了个懒腰。

　　感觉老趴着睡的话，脊椎迟早会出问题。

　　保健室那边……嗯，那边可能不太适合靠近，毕竟有个非常古怪，甚至可以说是可怕的老师。

　　“学生会不是有卧室吗？”

　　江离想起了学生会二楼的那几张大床，顿时来了精神。

　　“加油哦，阿脚。”

　　他语气凉薄地对前桌死亡赶稿的阿脚口嗨了一句，然后在他大喊着叛徒的时候，人已经走出了教室。

　　旷课！

　　直接旷一天！

　　就是这么任性！

　　“呜哇，三年三班的班主任老师好几天没来上班了，听说好像是失踪了？！真的假的？”

　　临走之前，从教室前排传来铃鹿御前的惊呼声，那里有几个女生正凑在一起谈论八卦。

　　“好像是真的，我有个朋友就是那个班级的！”

　　“美狄亚老师真可怜……”

　　美狄亚？

　　失踪了？

　　这样的交谈从江离的耳边掠过，让他心中升起些许的异样感。

　　不过他也没在意，毕竟跟他没什么关系。

　　再者说，说不定人家是找到如意郎君私奔了呢？

　　…………

　　学生会。

　　在玛塔·哈丽帮忙开了门之后，江离走进了一楼大厅之中。

　　“今天来得真快呀，江离！”

　　尼禄一溜烟从二楼跑了下来，抱住了江离的胳膊开始吸收能量。

　　“尼禄，你不上课吗？”

　　“唔呣，余可是天才，庸才的课余才不需要上！”

　　尼禄神色自满地抚胸道。

　　倒也是。

　　她去上课的话，反而会浪费时间。

　　“大小姐其实早就学完了高中到大学的所有课程，目前学的是帝王学。”

　　玛塔·哈丽跟在两人身后，脸上的笑容非常礼貌，让人挑不出半点毛病。

　　帝王学是什么鬼啊？

　　你们罗马财团不会想着某一天谋朝篡位吧？

　　罗马正统颠覆霓虹？

　　织田信长知道这件事吗？

　　顺带一提，织田信长是霓虹的现任首相，据说是个很怪的人，手底下有新选组、幕府等各种幕僚。

　　“尼禄，你到哪里去了？”

　　颇具威严的女性声音从二楼的方向传来。

　　紧接着，伴随着一阵叮铃声响，一道风采夺人的异域美人身影从二楼的楼梯走了下来。

　　她有着一头青色的长发，同色的双瞳犹如湖泊般宁静，面容有着典型的中东特色，但同样符合东方人的审美。

　　虽然身上只穿着一套白色的连衣长裙，从裙摆上也看不出什么牌子，但布料看起来相当高级，头上、双臂、脚踝等多处都带着黄金的首饰。

　　有点暴发户的味道，不过她的行为举止却又十分优雅从容，给人古代王妃般的印象。

　　“这位是？”

　　“唔呣，余来介绍吧！”

　　尼禄走上前，热情洋溢地介绍起来，“这是余的婶婶，名为克里奥巴特拉，名副其实的艳妃，这份美貌连余都要嫉妒！”

　　“呵呵，尼禄，你真是会说话，不过就算你这么说，妾身的美也是没办法分给你的！”

　　克里奥巴特拉撩动着一头丝滑的青色长发，优雅的神色之中带着毫无惧色的绝对自信，显然是非常信任自己的美。

　　“我觉得尼禄更漂亮。”

　　江离左看一眼右看一眼，最终还是不能违背自己的真心，一脸实诚地道。

　　“唔呣！余虽然也有自信，但汝这么说，余更高兴了！”

　　尼禄捂着脸，满脸挡不住的开心笑容。

　　真是可爱的小皇帝！

　　“你就是这个学园盛传的神吧？”

　　“不敢当。”

　　克里奥巴特拉的注意力转移到了江离的身上，神色之中带着惊叹。

　　“原来如此，确实名不虚传，哪怕是我也挑不出半点毛病来，如果我再年轻个十来岁的话……”

　　你这话不适合当面说呀。

　　有这个想法可以私下再约嘛！

　　“叔叔又发胖了吗？”

　　尼禄倒是见怪不怪，也丝毫不介意克里奥巴特拉话语中的好感。

　　对她来说，自己选择的对象会受到他人的倾慕是理所当然的，因为是自己选择的对象，她对自己的眼光有着绝对的信任。

　　“何止啊，他最近还经常夜不归宿，不知道干什么去了……”

　　克里奥巴特拉对不在此处的丈夫抱怨不止，神色之中还有隐约的担忧，害怕自己要被抛弃了。

　　“咚咚咚！”

　　在两个女人即将打开话匣子的时候，富有节奏的敲门声从门口处传来。

　　玛塔·哈丽向几人弯了弯腰，获得尼禄的示意之后，才打开了双开式的大门。

　　“呀呵，早上好！”

　　从门外出现的是一名白头发的大哥哥。

　　他走进大厅之中，行为举止看似优雅却隐约透露着轻浮，看起来有些不着调，很容易吸引一些贵妇的青睐。

　　他的目光在厅内几人的身上一扫而过，在江离身上停顿了一会儿，向他微微一笑，然后才看向旁边的异域美人。

　　又看我作甚？

　　江离心中腹诽道。

　　不会是想把我抓回课堂里去吧？

　　“哎呀，一段时间不见，克里奥巴特拉夫人风采更甚以往，真是让我小心脏扑通扑通跳呢！”

　　梅林校长做出一脸深情的表情，当着江离几人的面，向克里奥巴特拉笑着献殷勤。

　　“这次与会的所有对话，我都会如实禀告给罗慕路斯大人。”

　　“求放过！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第231章 就是这么任性！免费阅读。https://xs.23sk.com 