    两股大力撞击之后，万师叔微微喘息，而魔族王子则露出了嘲弄的表情。

    不过万师叔早已做出了牺牲的准备，当下不再犹豫，身形迅疾如电，再次扑向了魔族王子。

    只见剑尖出的金光形成一道绚丽夺目的金色长虹，万师叔但实力已经发挥到了极致！

    魔族王子一声轻笑，伸出食指在半空中画了一个圆圈，顿时凭空出现了一个黑色的刀轮，刀轮霍霍旋转，锋锐无比。

    万师叔神色不变，一剑将刀轮斩为两截，然而魔族王子伸手构成了一道黑棺，黑棺将万师叔困在里面，里边影刀不停突刺，嗤嗤有声。

    万师叔发出一声怒吼，硬生生震碎了黑棺，再出现在视野中时，已是浑身鲜血淋漓。

    万师叔挟怒一剑斩向魔族王子的头颅，然而魔族王子的身体“噗”的散开变为十几只乌鸦，那十几只乌鸦从万师叔身上掠过，散而复聚，再形成人形时，万师叔身上又多了几道伤口。

    见万师叔如此狼狈，魔族王子露出失望的表情。

    至此，魔族王子甚至没有受伤。

    万师叔面露坚毅之色，重整旗鼓再次出手，他深吸一口气，百柄金色光剑“咻咻咻”排成一股洪流齐攻向魔族王子。

    魔族王子挥手做了一个拉的动作，半空中出现了一个黑洞，说是黑洞也不准确，因为那是一个矩形的黑框。

    黑框中生出一股巨大的吸力，把万师叔的百柄金色光剑全部吸了进去。

    魔族王子出手反攻！一把沉重的黑刀迎头斩下！

    万师叔第一次露出惊骇的神色，他知道这看似普通的一刀，比之前的黑刀轮黑棺黑鸦黑洞所有的招式都要厉害！

    “受死吧！”

    万师叔一咬牙，一道金色的光柱冲天而起，然后又化为一道声势惊人的巨大剑光，速度比先前快了数倍，那金色巨大剑光与黑刀正面对拼！

    周围的一切都被震碎为灰尘。

    最后时刻，万师叔燃烧生命，爆发出数倍的力量，一举重伤魔族王子，英勇牺牲！

    魔族军团陷入一片混乱，正是试炼者逃脱的好时机！

    而在一个无人注意的密道口，戴元勇与一只黑猫快速奔跑着，朝着光亮的方向快速前进。

    终于，戴元勇突破黑暗，避开了魔族军团，回到了地面上。

    伏魔之路的第一关就到此结束了，开局只有一只猫，戴元勇获得了甲级评价。

    第一关获得甲级评价并不是什么难事，毕竟相当于教学关。

    第二关是一个竞速关卡，在一条羊肠小道上，几只凶豺狼兽紧紧的跟在戴元勇身后，只要戴元勇稍一停下脚步，就会狠狠扑上。

    凶豺狼兽并不是魔族的一种厉害怪兽，但是很麻烦，因为它们的牙齿里还有能致人麻痹的毒素，被咬得两三口，不及时解毒的话，伤者就不能动弹了。

    然而在这羊肠小道上，根本就没有解毒的时间。

    虽然只是第二关，但是难度依然不小。这一关只容许犯两次错，被咬到第三次的话，就会全身麻痹停下脚步，远处那无穷无尽的追兵就会一拥而上。

    戴元勇头也不回的急速奔跑，但是凶豺狼兽也跑得很快，紧紧追着，丝毫没有放松的意思。

    此时走在戴元勇前面的黑猫停下脚步，转过身来对着凶豺狼兽叫了一声。

    仿佛猫吓唬耗子一般。

    如果是只普通的黑猫，这样对着凶豺狼兽叫唤，旁观者一定会发笑的。

    但是没有人发笑，因为他们都知道，这只黑猫是如今的一队队长谢开山的。

    所有的凶豺狼兽都停住了脚步，谨慎的盯着黑猫。它们甚至不敢一拥而上围攻黑猫。

    厉青筠盯着水幕道：“老谢，你这黑猫可真不赖啊。”

    谢开山嘿嘿一笑：“承蒙堂主夸奖。”

    有了黑猫阻敌，戴元勇一路飞奔，顺利的到达了终点，那是一个传送阵。

    第二关到此为止，戴元勇再次获得甲级评价。

    第三关才是难度的开始，穿过传送阵之后，戴元勇落入了一片诡异的森林。

    这片森林中，有着无数强大的怪兽，根据万师叔留下来的锦囊，需要在这片森林中找到领路者，在领路人的帮助下，进入魔族公主的领地，然后打碎魔族公主的魔镜，这样魔族王子的力量就会削减三成乃至更多，才有战胜魔族王子的可能。

    但是找到领路者何其难，这森林中处处是危险，一个一个横扫过去？必定是力气竭尽而死的结局。

    路线很重要。

    然而戴元勇根本不用想事，黑猫一路带着他避开强大的敌人，专找安全的地方或者弱小的敌人。由于路线完美，戴元勇节省了很多体力，还通过战胜敌人获得了一些道具。

    外面盯着水幕的厉青筠再次道：“老谢，你这黑猫可真不赖啊！”

    谢开山哪里听不出堂主的讥讽之意，面露尴尬，只得干笑两声完事。

    在黑猫的帮助下，戴元勇一路高歌猛进。能够阻挡他的，只有森林中不时自动伸出来的藤蔓，藤蔓坚逾金铁，刀剑难伤，会捆住戴元勇阻止其前进。

    幸好戴元勇平时修行的是火系功法，一烧，藤蔓就缩了。

    一番波折之后，戴元勇依靠黑猫找到了领路者——是一只棕熊精。

    棕熊精，当然是妖族，不是魔族。

    戴元勇先摆出联盟少主的身份，然后动之以情晓之以理，大谈妖族与魔族的分歧，最终说服了黑熊精带路。斩杀了魔族公主领地的守门巨人之后，第三关结束。

    第三关戴元勇又是甲级评价！值得一提的是，第三关过关之后，出现了四样奖励，从左至右分别是：剑、瓶子、飞刀、发钗。

    发钗肯定是用来讨好魔族公主，瓶子不知道有什么用，戴元勇毫不犹豫的排除了这两样，最终在剑和飞刀之中，选择了剑。

    有了这把剑，第四关就没那么艰难了，戴元勇一路浴血奋战，花了好长时间，终于打败了魔族公主，并打碎了镜子。

    第四关戴元勇得了乙等评价，可能是因为时间用得太长。

    终于到了最后一关，戴元勇号召人族修行界各大领袖一起对抗魔族，有的宗派慷慨献上镇派宝物，有的宗派掌门人亲自上战场。

    最终一场大战，戴元勇英勇牺牲，而魔族王子在众人的围攻下身负重伤，不得不退兵而去。

    人们迎来了期盼已久的和平，虽然这和平只是暂时的。

