    第236章 战JDG

    doinb在猛按闪现，想要第一时间闪现拉开距离。

    而苏一峰则是在计时，他必须要压在金身结束的那一瞬间出手。

    theshy的卡莉斯塔则是在旁边等着随时准备跟上输出。

    解说，包括观众都紧张起来。

    他们知道这一波会决定比赛的走向。

    很快，苏一峰出手了，一发E技能朝着瑞兹射过去。

    按照他的反应，算上这E技能的飞行时间。

    应该是刚刚好。

    瑞兹的金身效果消失了。

    doinb的闪现没能够按出来。

    因为他被魅惑到了!

    趁着瑞兹被魅惑，寡妇打出了自己一套爆发。

    然后直接大招收尾。

    theshy的卡莉斯塔则是三下平A接Q接拔矛。

    在最短时间内把爆发全部打出来。

    瑞兹最后交出的闪现，结果被卡莉斯塔拔矛给爆死了!

    瑞兹阵亡的同时，大龙也被FPX拿下。

    于是FPX众人选择利用强化回程原地回程。

    “拖住，别让他们回来!”

    苏一峰指挥道。

    阿水听后直接把大招扔到大龙坑里。

    妖姬则是W进入大龙坑。

    QRE三个技能扔给三个不同的人。

    此时FPX的门牙塔下，卡莉斯塔和寡妇正在偷塔。

    管大校激动道:“FPX回不来吗?家要没了啊。”

    记得:“锤石闪现进了大龙坑，E技能打断了厄加特和盲僧的回程，德莱文也闪现进大龙坑，FPX只能选择先处理正面。”

    很快，锤石和德莱文先后倒地。

    rookie的妖姬也已经残血，进行最后一波的骚扰。

    而FPX的两个门牙塔已经没了只剩下裸露的水晶。

    寡妇和卡莉斯塔一人站一边。

    FPX这边四个人几乎同时回泉水。

    EZ和厄加特去找寡妇，而剩下的盲僧和布隆则是找卡莉斯塔。

    两人一边走位一边输出水晶，同时风筝FPX众人。

    “快快，杀他啊你们在干什么啊?”doinb化身泉水指挥官。

    一直在标记寡妇。

    然而最后FPX还是没能阻止。

    在寡妇还剩下一丝血，即将被击杀的时候。

    寡妇一发带巫妖的平A直接推掉了FPX的基地。

    画面凝固，FPX基地水晶爆炸。

    “西八!”

    doinb猛敲了几下键盘。

    他没想到四个人拦不住两个人，硬是让IG把基地给推掉了。

    现场的IG粉丝纷纷站起身来欢呼，整个场馆里都被欢呼声淹没。

    “6666666!”

    “真尼玛刺激，看IG的比赛对心脏不好。”

    “我差点以为要输了，IG就不能稳点吗?”

    “只能说这就是IG好吧，太稳了那还是IG吗?”

    LPL官方直播间的弹幕沸腾了。

    他们没想到，前面这么大优势。

    原本看上是碾压局的，最后打成了险胜局。

    然而他们不知道的是，虽然看上去很顺风。

    但是在苏一峰看来，IG打团赢的几率并不大。

    这个阵容就不适合打团，没有任何配合可言。

    之前在峡谷先锋处能打赢，完全是因为FPX的装备太差了。

    而且被苏一峰完美绕后。

    后面FPX紧张起来之后，这种机会基本上就没有了。

    所以在苏一峰看来，偷家反而是胜率最高的。

    比赛结束之后，IG众人回到了休息室。

    “哎，又躺了，又躺了。”

    虽然赢了比赛，但是阿水还是没有尽兴。

    本来以为自己拿到德莱文，可以好好表现一番。

    结果连正常团战的机会都没有。

    rookie:“能躺赢不好吗?我还希望把把都能躺赢。”

    阿水:“躺赢本来是件很爽的事情，但是贴吧那群崽种，天天拿躺赢的事情来黑我，我就不爽你知道吗?”

    theshy:“那下次让你来C，我选坦克，我上路抗压。”

    “不是吧?”

    IG众人包括苏一峰在内，听到这话都感到有点意外。

    这还是theshy吗?

    之前theshy拿坦克英雄，就算赢了也是一脸自闭。

    但是拿到长手的话，就算被抓到超鬼，也是笑嘻嘻的。

    就好像比赛的胜负根本不重要，他只在乎自己玩到了没有一样。

    现在说出这话，自然是让其他人无法适从。

    见其他人都用怀疑的眼神看着自己。

    theshy疑惑道:

    “有什么问题吗?杰克，是你说不想躺赢啊。”

    见theshy似乎是认真的。

    于是阿水说道:“好，哥们就信你一次，下次记得选个塞恩、奥恩什么的，实在不行鳄鱼也可以。”

    theshy:“塞恩，塞恩对线很强的，我用塞恩对面也打不过我。”

    阿水:“行，说定了。”

    赢下PFX之后，这个赛季LPL纸面实力比较强的队伍，IG基本都赢过了。

    下一场，IG的对手是JDG。

    苏一峰记得，前世的JDG战队在S9赛季可以说是LPL最惨的战队了，春季赛亚军的他们无缘夏季赛的季后赛，有了冒泡赛的资格后竟然被IG一波带走……

    几天时间很快过去。

    LPL比赛现场。

    JDG休息室内。

    首发五人和教练严阵以待。

    因为他们马上要面对的就是IG!

    此时的教练正在进行上场前最后的布置。

    “之前IG比赛的录像，想必你们已经都看过了，我就稍微在总结一下。”

    “前期一定不要被带进IG的节奏，IG前期很喜欢找你打团战，而且是没有明确目标的那种。”

    “他们拿到阵容，前期打架会很猛，如果你去找他们打，那就是在送。”

    教练说的，都是这段时间以来，JDG对IG比赛的研究。

    现在整个LPL都在研究IG的打法。

    有的是为了学习，而有的则是为了想办法应对。

    JDG很明显是后者，他们不觉得IG的打法有多强，只要前期忍住不打架，拖到中后期打团，IG就不行了。

    听完教练的话后，坐在角落里的牙膏欲言又止。

    通过研究IG的比赛，他发现IG的打法才是最符合版本的。

    新版本添加了防御塔的镀层机制。

    这就导致，前期逆风的队伍会很难翻盘。

    翻盘的难度就在于，逆风之后，经济差距会因为镀层的存在而迅速被拉开。

    而这这版本还有峡谷先锋这种东西。

    一旦你线上劣势，对面打野控了峡谷先锋。

    这一座满镀层的塔一推。

    对位的经济差距直接上千。

    所以在前期打架厉害的队伍更容易赢比赛了。

    之前那种运营的打法，在这个版本被削弱太多了。

    不过作为队伍里的新人。

    牙膏也不好说什么。

    你这比赛都没打过几场。

    就跑去和教练说版本，怎么看都没有说服力。

    而另外一边，IG休息室内。

    阿水突然说道:“嗮哥，你应该还记得上次打完比赛说的事情吧。”

    阿水所说的就是theshy主动玩坦克让下路C的事情。

    “啊?我说什么了吗?”

    theshy装出一副无辜的样子。

    见theshy搁这装糊涂，阿水只能摇摇头。

    毕竟队伍里的地位，theshy还是要比他高一点。

    所以话语权theshy也要更多一点。

    比赛马上就要开始。

    苏一峰领着IG众人登场了。

    此时，解说席。

    娃娃:“马上要进行的是IG和JDG的比赛，现在双方队员已经登场，第一场比赛马上就要开始。”

    米勒:“现在常规赛进行到现在，IG战队可以说是无一败绩，”

    娃娃:“JDG从赛季初打到现在，也是一场没输过，虽然有没有遇到强队的部分原因，但也足够说明他们的实力了。”

    米勒:“所以今天，这两个百分百胜率的队伍，肯定有一个要被终结。”

    娃娃:“好了，话不多说，设备已经调试好，让我们进入第一场比赛的BP。”

    进入BP环节。

    这一场IG在红色方，而JDG在蓝色方。

    JDG一上来就是三BAN打野，把死歌、蜘蛛和寡妇放上了BAN位。

    而IG这边，则是把加里奥、妖姬和卡莎放上了BAN位。

    娃娃:“可以看到啊，JDG的BP思路是限制打野位，给到SYF选手英雄池上的限制。”

    米勒:“而IG这边则是针对中路，牙膏的风格其实和他的前任doinb有点类似，都是支援型的选手。”

    娃娃:“其实我觉得这种支援型的中单，在一定程度上克制rookie。”

    米勒:“的确是这样，我就不和你对线，我推线支援，这样你对线强的特点就发挥不出来。”

    两人正说着，JDG已经在一楼拿下了瑞兹。

    而IG这边，则是在一二楼锁定辛德拉和塞恩。

    看到塞恩，阿水还以为看错了。

    于是他连忙擦了擦眼睛，结果发现还真的是塞恩。

    “嗮哥，你心里还是有我的嘛。”阿水媚眼如丝道。

    “杰克，这把就看你的了。”theshy笑着说道。

    BP继续，JDG在二三楼拿出了吸血鬼和塔姆。

    看到对面这个阵容，苏一峰突然说道:“对面这阵容，怎么感觉这么怂啊，他们是不想和我们操作吧?”

    阿水:“不想操作?哥们非要逼他们操作，给哥们选个德莱文。”

    于是rookie在三楼直接选择了个德莱文。

    进入第二轮BP，IG在四楼拿下了锤石。

    BP来到JDG这边，JDG在四五楼锁定维鲁斯和奥拉夫。

    这样一来，只剩下IG的打野位置没有确定了。

    苏一峰观察起JDG的阵容。

    这阵容就突出一个四平八稳，明显是奔着后期去的。

    这种情况下，拿个打野奥拉夫，算是对打野的一种信任。

    一般后期阵容都会配一个前中期的打野。

    比如盲僧或者奥拉夫。

    这就相当于，把拖到后期的重任交给了打野。

    而对苏一峰来说，他的任务就是突破对面打野。

    让对面没法拖到后期。

    “赵信，给我拿个赵信。”

    苏一峰选择最简单残暴的方式。

    赵信这英雄，应该是打野里面操作简单有效的了。

    而且自从大招改版之后，团战里面也不是完全没用。

    可以利用大招来抗伤........于是IG在四楼锁定了德邦总管赵信。

    两边阵容确定下来:

    IG:上单塞恩，打野赵信，中单辛德拉，ADC德莱文，辅助锤石。

    JDG:上单吸血鬼，打野奥拉夫，中单瑞兹，ADC维鲁斯，辅助塔姆。

    进入游戏画面，还没出门，苏一峰就开始打信号了。

    “中路，来中路集合，这把我们从这里入侵。”

    苏一峰在地图上PING了一条路线。

    从中路下方河道草丛，到对面蓝色方红BUFF外草丛。

    最后的重点是对面的红BUFF。

    “你们有闪现都交出来，和对面换闪现绝对不亏的。”苏一峰叮嘱道。

    既然拿到了赵信。

    那前期的优势就很关键。

    在大家都没有闪现的情况下。肯定是对IG有利。

    因为他们是进攻方。

    很快，IG众人来到中路下方河道。

    苏一峰开始等，等BUFF刷新。

    而JDG这边，他们之前也看过IG一级入侵的比赛。

    所以ADC早早来到下路三角草防止被入侵。

    然而他们没想到的是，这一次IG改变线路了。

    很快，BUFF刷新了，苏一峰带着IG众人直接入侵。

    原本苏一峰可以早一点动身。

    但为了避免被对面中路看到，所以他选择这个时候再动。

    此时中路已经回线上了，正好和IG众人擦肩而过。

    IG这边一共四个人，只有theshy先回了上路。

    四人一路摸到了红BUF处。

    一个眼放下去，结果看到了在草丛里打红BUFF的奥拉夫。

    而JDG的下路正准备离开。

    看到奥拉夫之后，苏一峰直接E了上去。

    一个E接惩戒直接把红BUF抢了下来!

    这红BUFF一抢，苏一峰直接升到了两级。

    奥拉夫见情况不对，马上开启疾跑准备开溜。

    然而他和IG众人的距离太近了。

    只见宝蓝一发Q技能出手。

    结果没勾到奥拉夫，倒是钩到了回头支援的维鲁斯。

    苏一峰见状闪现跟上奥拉夫，用三段Q技能把奥拉夫击飞。

    同时德莱文和辛德拉跟上输出，德莱文直接拿下一血!

    击杀奥拉夫之后，IG众人又奔着被锤石钩中的维鲁斯去了。

    维鲁斯见状交出闪现逃离这个是非之地。

    “维鲁斯没有闪现。”

    阿水马上提醒道，顺便把时间也记录下来。

    这目的已经很明显了，就是想要苏一峰等会过来抓。

    “了解，你们上线之后就换血，看情况我们来越塔。”

    苏一峰应了一句，然后直接拿下红BUFF。

    “哇，这么残忍的吗?”

    阿水听后想到了什么。

    虽然这么说着，但是嘴都已经笑歪另外一边，levi的奥拉夫就不得不去上半野区。

    这比赛里面反你野怪，不会只是反了BUFF就走的。

    整片野区都会被刷干净。

    所以你如果不交换野区的话，就只有一片野区可以刷。

    而对面是三片，这显然是没法打的。

    所以levi只能接受交换野区的事实。

    娃娃:“这波IG的一级团设计很聪明啊，这把上路是塞恩打吸血鬼，说实话，这两个英雄其实没什么好打的，补刀就行了。”

    米勒;“的确如此，所以奥拉夫去抓上路的话，其实收益很小，但是因为交换了野区，至少他前几分钟是没法来下路的。”

    苏一峰拿下红BUFF之后，直接往F6的方向走。

    虽然说这把打下半区。

    对面ADC也没有闪现。

    但能不能抓，还需要看线上的情况。

    如果兵线控不住，对面状态又很不错。

    那肯定是没法抓的。

    而此时，IG下路对线打得很凶。

    德莱文直接卡在兵线前面。

    就不给对面靠近兵线了。

    连经验都不给吃。

    “他们肯定想换血，我们先稳住。”JDG这边，辅助lvmao看穿了IG下路的想法。

    很明显，IG下路就是想要换血。

    然后让赵信来抓。

    所以这个时候最好忍着。

    只要保持满状态，兵线不要推过去那赵信也就没法来抓了。

    而且赛前教练也说了，前期千万不要和IG打架。

    不然就会被带入IG的节奏。

    然而，当第二波兵线来到线.上。

    JDG下路两人一个兵的经验都没吃到的时候。

    bvoy有点稳不住心态了。

    前期的等级很重要，比装备还要重要。

    一直吃不到经验，和比被线杀还要难受。

    而且对面这下路，明显铁了心要控线。

    每次都是补最后一刀。

    所以兵线一时半会还过不来。

    “你往前压，我们有这么多远程兵，他们不敢打的。”

    bvoy突然说道。

    他想着德莱文前期强势归强势，总只不能顶着兵线和自己打把。

    辅助lvmao听后觉得是有一点道理，于是开始往前压德菜文的走位。

    看到IG下路这么过分，JDG下路自然不可能直接放弃吃经验。

    于是塔姆学了Q技能，往前逼位置。

    见对面敢上来打，阿水和宝蓝自然不怂。

    宝蓝上前钩子蛤蟆。

    而蛤蟆则是一舌头减速到德莱文，后方的维鲁斯拉弓射箭。

    一发拉满的Q技能，倒也打掉德莱文不少血量。

    此时德莱文双斧在手，输出要比维鲁斯高一截。

    维鲁斯这英雄必须有W的被动，然后配合QE技能触发被动。

    才能打出足够的伤害。

    一级的维鲁斯打消耗还可以，硬拼的话应该是最弱的几个AD之一了。

    所以尽管塔姆比较肉，而且IG下路还顶着兵线。

    阿水和宝蓝也没有落入下风。

    最后两边交换一半多的血量，这才拉开。

    这样一来，JDG下路也算是能上前补刀了。

    娃娃:“这波IG下路是不是有点亏了，对面韦鲁斯是消耗类型的，你和他这么换血，等下没法对线了。”

    米勒:“的确，德莱文这种英雄，还是应该打一波，打消耗有点太亏了。”

    然而，此时JDG休息室里。

    看到下路竟然主动跑去换血，教练直接被气得跺脚。

    “不是说了让你们别打架吗?怎么不听呢?”

    虽然选手看不到，但是教练通过上帝视角可是能看到的。

    苏一峰的赵信在刷完F6之后，本来是要去下路野区的。

    但是看到下路换了波血，于是直接调转方向往石甲虫的方向走。

    同时给到JDG下路一塔一个正在路上标记。

    看到这个标记，教练也就懂了。

    阿水也懂了，直接开始推线。

    宝蓝也帮忙推线。

    很快，下路兵线进塔。

    两边下路都是两级。

    苏一峰指挥道:“宝蓝，你去控塔姆，别让他吃维鲁斯。”

    “阿水和我把维鲁斯给秒了。”

    阿水:“没问题，别抢人头啊。”

    兵线进塔后，赵信便从防御塔后走了过来。

    而塔下，JDG两人已经准备好应对越塔了。

    选蛤蟆这种英雄，就是为了应对这种情况。

    所以JDG下路倒也不慌，反而感觉自己有机会反杀。

    靠近塔下的JDG两人之后，苏一峰选择先用一段Q给到小兵。

    而锤石则是靠近塔姆，一个E接Q把塔姆先控住。

    点燃则是直接给到维鲁斯。

    锤石动手的瞬间，赵信和德莱文也动手了。

    赵信捅上去，用剩下的两段Q打出小爆发。

    而德莱文则是利用三斧的技巧，连续三下带Q技能被动的平A。

    塔姆则是在自己身上控制效果结束的瞬间，直接闪现吃维鲁斯。

    然而他刚交出闪现，维鲁斯就已经倒地了。

    本来维鲁斯血量就不多，再加上赵信和德莱文的爆发。

    他根本扛不住。

    击杀了维鲁斯之后，宝蓝的锤石闪现出塔。

    苏一峰和阿水则是闲庭信步走出塔下。

    “不是说不抢人头的吗?”

    维鲁斯这个人头，最后是落到了赵信手里。

    “你伤害太低了，怪我喽。”这个人头倒是苏一峰故意抢的。

    毕竟前期打野拿人头的收益最高。

    这波打完之后，JDG下路亏损了一大波兵线。

    导致辅助比AD要高出整整一级了。

    苏一峰则是回程，补给，然后开始刷自己的下半野区。

    与此同时，在野区给上路发了个后撤的信号。

    按照时间来算，对面奥拉夫已经刷完第一波了。

    很有可能会找机会GANK。

    而这把虽然theshy拿到的是塞恩。

    但他还是压着对面塔前打。

    这样奥拉夫抓他的机会很大。

    而苏一峰发了信号就算是尽力了。

    theshy在这么多射手上路都被放出来的情况下。

    选择拿出塞恩这种英雄。

    已经出乎了苏一峰的意料。

    至于让theshy完全听自己的指挥。

    那种事情，苏一峰没有奢望过。

    果不其然，尽管发了信号。

    但theshy还是无动于衷，继续在塔前找机会消耗塔下的吸血鬼。

    看着theshy这样子，感觉他玩个塞恩还想越塔把吸血鬼给杀了。

    而在苏一峰发完信号的五秒钟后，奥拉夫就出现了。

    奥拉夫直接从河道的位置完美绕后。

    见自己已经跑不掉了，theshy选择反打。

    最后还是被击杀了，人头是奥拉夫的。

    不过最后把吸血鬼的闪现逼了出来倒也不是一无所获。

    而苏一峰这边。

    刷完下半野区升到四级之后，他选择往中路走。

    现在对面下路太过于猥琐。

    想要击杀的难度很大。

    而只要对面下路把血量保持住，越塔是不可能的。

    只要没有把维鲁斯秒杀，塔姆就可以直接吞下去保护。

    那会拖很久的时间，前期根本不可能抗的住这么久的塔。

    所以苏一峰打算先把中路解放出来。

    这样带着中路去下路搞事就简单多了。

    此时两边中路对拼也异常激烈。

    在拿到辛德拉这种英雄之后，rookie对线一直在压着瑞兹打。

    只要有机会就上去换血。

    这瑞兹的TP已经被打出来了。

    回程补给过一次，血量也已经只有一半左右了。

    牙膏的对线一直都是弱项，他更多的是靠意识玩游戏。

    但是这一场两个最好游走的英雄都被BAN了。

    他只能被迫和rookie打对线。结果就是被打到生活不能自理。

    (本章完)

