    太阴神魔陨落，他体内的阴气化作漫天流光，绚丽夺目，纷纷落到女儿国众人身上，她们纷纷睁开双眸，重新站了起来。

    在唐三藏的怀中，国王也是睁开双眸，两人就这样四目相对，世界仿佛都暂停了一般。

    唐三藏心头猛地一颤，但他却没有和上次一样假惺惺得说四大皆空，反而是面露笑意，将国王搂入怀中。

    李言吸收完丹药的效用，望着浓情蜜意的他们，也是微微笑了笑。

    他很清楚佛门的嘴脸，他们认为自己能掌控芸芸众生，掌控一切。

    孙悟空原本的命运就是佛门的傀儡棋子，但唐三藏又何尝不是？

    李言看着唐三藏找回了自我，颇为满意地点点头。

    “但西游取经还是要继续下去。”李言站起身，飞到半空，俯视着西梁女国。

    太阴神魔陨落后，笼罩在西梁女国的阵法也逐渐消失，也就是说女儿国已经变成了正常的国度。

    以后她们再也不必依靠着子母河水来繁衍，可以寻找属于自己的依靠。

    忽然间，一股神圣至高的伟岸金光在李言，嬴政，孙悟空三人周身涌动着。

    这是功德，拥有洗清罪孽，洗涤灵魂污垢，提升资质悟性，以及成圣的作用。

    但功德成圣的战力往往要比斩三尸，以力证道要弱，因此李言是不会走这条路的。

    徒弟几人来到唐三藏面前，随后朝着女儿国国王微微作揖，敬重道：“师娘。”

    唐三藏佯装动怒，而女儿国国王却忍俊不禁，她笑出来的时候，如同融化残雪的春日那般温暖。

    “师娘，虽然危机已除，但是西行还是要继续下去的，因此师父还不能与您行夫妻之礼，要是泄了元阳，这西行就要被中止了。”李言郑重道。

    唐三藏也是微微作揖，颇具歉意道：“贫僧还是要完成西游大业才行，等大业功成，贫僧归来后再与国王白首偕老。”

    女儿国国王隐隐间有些不舍道：“我只怕到时人老珠黄，容颜不再，被御弟哥哥嫌弃了。”

    李言从玉瓶里拿出两枚丹药，分别是驻颜丹和九转金丹。

    “服下这两颗丹药，可得仙道，永葆青春。”

    对于其他人来说，九转金丹可是极为珍贵的至宝，然而李言却丝毫不不疼，反正这是从太上老君手中敲诈得来的。

    随后嬴政走来道：“国王，恕我无力，在刚才将我大秦的旗帜利于西梁女国王宫之上。”

    “但现在我想与您商榷，能否将女儿国纳入我大秦麾下，从此后大秦必将西梁女国最好的暴涨，而且如果需要的话，我大秦还有许多外表俊逸的男子，可以与西梁女国民结成家庭。”

    嬴政作为最强大的国家皇帝，论身份是远高于女儿国国王的，然而他却朝着对方作揖，只因为女儿国国王现在也是他的师娘。

    如果女儿国国王不答应，嬴政也会表示认可。

    国王闻言笑道：“我也不贪恋这国王之位，背负这沉重的责任，如今御弟哥哥爱徒愿意替我掌管这国家，我乐意还来不及。”

    嬴政点点头道：“以后师娘仍然是女儿国国王，至于治理国家的重任，让徒儿来就好。”

    这一难结束后，按照与佛门的约定，唐三藏需要在全国宣扬佛法，提升佛门西游之气运。

    嬴政也派了许多秦国的能臣武将，用于治理内政，保家卫国。

    就这样，大秦国运得到了更进一步的提升，嬴政也从初入半圣，突破至半圣二层。

    半圣境同样分为九层，以往他们遇到的所有敌人，例如妖祖元蒂，白虎精都处于半圣一层，而刚才的太阴神魔，充其量也只是踏入了半圣第三层。

    到了这个境界，实力差距极为悬殊，每跨出一步都是巨大的提升。

    哪怕同为半圣一层，彼此之间也能够做到秒杀。

    与此同时，西天极乐世界，取经队伍度过女儿国一难后，产生了磅礴的气运之力，朝着大雷音寺涌去。

    如来佛祖感受着体内气息疯狂暴涨，面露畅快，诸佛菩萨罗汉在这里什么都不用做就能提升修为。

    天底下还有比这更痛快的事吗？

    如来佛祖修为突飞猛进，一跃达到了半圣第三层，过去佛燃灯，未来佛弥勒也是如此。

    至于阿难迦叶，文殊菩萨等，距离半圣也只差登门一脚。

    如来望了一眼末尾的观世音菩萨，眸子深处浮现阴翳之色。

    自从鱼篮观音图在人间广为流传后，观世音的形象变得更加深入人心，名气声望甚至不亚于佛祖。

    这也导致每次西游量劫的气运被观世音分走了许多。

    现在的观世音菩萨，修为也已经达到了半圣第二层。

    根据准提接引两位圣人所说，西游量劫所能产生的气运，只够佛门诞生三位圣人。

    而观世音这等行为，其表现出来的野心已经不言而喻。

    “必须得打压打压才行了。”

    ……

    天庭，玉皇大帝望着日益强盛的佛门，感受到了深深的压力，如果任由对方发展下去，等西天取经结束，佛门便会再诞生出三位圣人。

    再加上准提接引这两个老牌强者，也就是说到时候三界将会出现佛门一家独大的局面。

    忽然间，玉帝身后出现了一名老者，正是三清之首的太上老君。

    “陛下，半圣丹已经尽数炼制完成。”

    玉皇大帝朝着老君微微行礼，同时也紧皱着眉，微微叹息道：“如果只是半圣，恐怕无法弥补天庭与佛门之间的差距。”

    太上老君走向南天门，俯视着下界，随后做出了一个惊人的举动。

    他衣袖一挥，在三十三重天，兜率宫中，一座充斥着三味真火的火炉直接跌落，垂直调到凡间，旋即方圆八百里都燃烧起来。

    “道祖，这是为何？莫非您是想凭借这火来阻止李言等人西进？”玉帝不解道。

    太上老君道：“并不完全是，据我所知，在这一片区域地下，隐藏着一道非常强大的气息，虽然还不能确定他的身份，但已经能够确定他的修为不低于半圣四层，而且天性喜火。”

    玉帝闻言笑道：“道祖是想借刀杀人？”

    “正是如此，我也是最近才发现了他的存在，本想着出手将其镇压了，但现在看来可以为我们所用。”太上老君淡淡道。

