    王老三陪着尴尬的笑，“五弟妹，这不是误会嘛，你是我们老五的媳妇，就是我们的五弟妹，一家人哪有隔夜仇的，昨天的事情，我们是不对，那我们也是听娘的吩咐，好了，你也别气了，回头，咱们一家人吃个饭，关起门来，好好的说道说道，不就和气了嘛。”

    “大宝，二宝，你们也帮叔叔们说句话哇，劝劝你娘，你们都是我们老王家的好孙子，一笔写不出两个王字的……”王老二转头对大宝二宝说道。

    二宝站了起来要说话。

    大家都以为二宝听了王老二的话，要回头劝他娘姜氏。

    没想到二宝道，

    “娘，有件事，忘了和你说，今天你和大哥还没有回来的时候，奶拿了两个窝头过来想收买我与妹妹，想让我们拿秋梨膏的方子给她，她挑拔说，您现在有了银子就会改嫁，我们就变成拖油瓶，说我们把秋梨膏的方子给她，她就让我们兄妹三人回老王家去……”

    姜莲珠顿时就怒了！

    打她方子的主意她能忍，打她儿子与闺女的主意，对不起，她忍不了。

    声音一寒，“你们俩滚不滚？”

    王老三还指着二宝，“你这个孩子，你怎么说话的呢，你你你……哎！！五弟妹你干什么？啊……”

    姜莲珠一只手拎起一个壮年汉子的衣领，王老二与王老三被扔到十几米之远的田沟子里去了。

    两声惨叫，震耳欲聋。

    其它围观的乡亲们都哄然大笑。

    笑老王家的脸皮厚，又对姜莲珠的战斗力感到了由衷的佩服！

    牛批！

    姜氏这么泼辣能干，非一般人能制服得了。

    说实话，姜氏是个寡妇嘛，以前是带着三个拖油瓶，没人愿意要，养不起的。

    现在姜氏能赚银子了，又年轻，又没有生养过，虽然有三个拖油瓶，好多人都在心里头琢磨起来，要是把姜氏娶了的话，其实也挺划算的，秋梨膏每年都可以做，每年都有银钱进账，比种田打猎、织布纳鞋什么的，赚的多多了。

    但是看到这一幕，有些人心里的火又浇灭了一半。

    不好搞，不好搞。

    要是娶回来闹得鸡飞狗跳的也不成，还有瞧老王家这不要脸的架式，怕也不会轻易的放人。

    还是先看看情况再说吧。

    姜家继续收梨。

    王老二与王老三躺在田坎里哎唷了半天没人理会，全身骨头都摔得快散架了，后面歇了好久才缓过来，见没人注意，他们才偷摸摸的摸到队伍边上，把他们自己的梨子抬回去了。

    不能便宜了姜氏。

    抬回去喂猪肥田都不给姜氏用！

    王刘婆子没敢去姜家，就在自家门口观望。

    还使了家里的小子去给她打听情况，看姜氏到底收不收她们家的梨子。

    她原本是准备去的，但是老二媳妇建议她最好不要去，怕姜氏见了她不高兴，本来打算收的，看到她就不收了。

    所以，王刘婆子就留家里了。

    正观望当中，一个身穿长袍的人走了过来……

    正是古神婆。

    王刘婆子迎上去，“你还来做什么？你来得正好，把上次我给你的二百文定金快还给我……”

    古神婆道，“我自然是来拿剩下的银子的，你还欠我三百文，加上我这次受到名声损失，还有被姜氏甩到墙外屁股受了伤的药汤费什么的，关键还有我的法剑也被姜氏毁了，这些不能算了。”

    王刘婆子跳起来就叫骂道，“哎唷，你怎么这么不要脸？是你自己办事不牢，把事情办砸了，害我们老王家成了全村的笑话不说，里正还要把我们老王家给赶出村去，你知道咱们家为了摆平这事儿又花了多少银子吗？还有，说什么名声损失和汤药费，那咱们老王家四五个可是都被姜氏给揍过，那你也得给我们赔赔，这前前后后的，你不拿五两银子出来，这事儿就没完。”

    古神婆也不是个好惹的，“我呸！你才有脸说呢，王刘婆子，你事先不告诉我你们家的老五媳妇这么厉害，害我准备不充分，你要早说她这么能打，我会丢这么大的脸？现在十里八乡的人都知道我在你们王家村的事情了，都在嘲笑我没有本事，行骗，你今天不给我把尾款补齐，另加名声损失、汤药费，我就不走了。”

    王刘婆子到底有些发虚。

    她请神婆不利的事情，王老头本来就不喜了。

    还说了，要是再闹到里正那里去，说不定真要把她给休了去。

    一大把年纪了，还被休了，不是让人看笑话吗？

    这时候，王老头不在家，王刘婆子放开了骂，“你不走！你不走吓唬谁呢，是你自己没本事没能耐，根本没有法术，不会收鬼怪，连累我们老王家成了全村的笑话，我没有上门去找你，你还敢上门来讨没趣！开门做生意的，还收那么贵，还让人叫你古大师，我呸！原来就是个装神弄鬼的东西，我是瞎了眼，受了骗才会去找你……”

    这一叫骂，好多人都过来围观。

    本来今天姜氏回来大规模的收野梨子，就基本上全村人都在卖梨子，还有隔壁几个村的人都来卖梨子，来往的人不少。

    这么一骂，那些卖过梨子的人有一半就围过来这里看热闹了。

    古神婆没挑到好日子，她眼瞅着这么多人，对她的名声似乎更不利了。

    她得赶紧的正名。

    “你休得胡说八道！明明是你跟我说，你们家的媳妇被水鬼精附身了，让我来捉鬼，我来了一看，人家根本没有被水鬼精附体，人家是会武功，有功夫，知道不？你不和我说清楚，害我吃了大亏，后面的银子也不给我，你这个婆子真是阴险，脸皮够厚，还说话不算数，难怪你们村的里正要把你们家赶出去了，像你这样不要脸的人，活该被赶！”

    这时候，围观的乡亲们可算找到插话的余地了。

    “古神婆，那姜氏到底有没有被水鬼精附体？”

    古神婆回道，“自然是没有的，若是有的话我还看不出来吗？人家只是身手好，有功夫，但是老王家人和我说，不管有没有水鬼附体都让我当附体来看，她还带了好几个儿子一起去，打算趁机绑了姜氏，让姜氏搜出她身上的银钱之后，再放了她……”?

