    外界高楼上，涂山容容正悠然自得的看着前方的一个医院，在医院上方，一个肉眼看不到的长角妖怪正在用线操纵着医院内的众人。

    这便是涂山红线仙们最熟悉的妖怪，恶喙兽。

    “容容，是小妹她们在里面吗？”

    听到涂山雅雅不那么冷漠的声音，涂山容容便知道，自家姐姐这次行动还挺顺利。

    “嗯，姐姐你来的正好，现在，事情刚好开始变得有趣呢！”

    “哦？”

    涂山雅雅撑开感知，正准备朝着医院内探去，身后突然出现的一股强大的怨念却是把她吓了一跳。

    她转身看去，东方明正一脸不爽的站在她身后。

    就在刚刚，涂山雅雅发现涂山容容的妖气后，直接扔下一句跟我来便是飞离了兔车，留下东方明一人在风中凌乱。

    涂山雅雅会飞，但他东方明不会啊！

    于是东方明只好面无表情的挤进电梯，这才终于跟上了涂山雅雅。

    看着东方明那异样的眼神，涂山雅雅也终于想起东方明好像还不会飞来着。

    自己刚刚潜意识里还把他当成以前那个仿佛无所不能的臭呆子，所以就没管他，以为他自己能跟上来着。

    涂山雅雅有点尴尬的转过头去，不去看东方明，假装将心神放在了医院内。

    涂山容容也是转身看向东方明，视线最终放在了他手里的乾坤扇上，默默想到。

    看来，姐姐你真的找到他了……

    “嗨～”

    涂山容容笑着对东方明招了招手。

    不知为何，东方明在看到涂山容容的第一时间，脑子中就只有一个想法，那就是离这个绿发狐妖远点！

    东方明不动声色的往后退了几步，一脸平静的回了句嗨便是将感知放在了前方医院内。

    涂山容容眼睛一眯，她自然是发现了东方明刚才的小动作。

    不过这个小细节倒是令她不再怀疑东方明到底是不是他的转世了。

    五百年前，自从诸葛明第一次见到她起，涂山容容就发现，不知为何，这个她第一次见到的人类对她有一种很强的戒备心理。

    这种戒备一直到他死都没放松过，所以那些年间，涂山容容也从未看出过诸葛明的想法。

    没想到他即便是转世了，对自己的“印象”还是那么深……

    —————————————————

    医院内，一场家暴盛宴正在上演。

    “好啊，你竟然敢在我面前舍命保护别的女人！！！”

    病房内，一个穿着病服的女人正拿着一杆枪疯狂乱砍。

    她叫历雪扬，是西西域第一高手樊云飞，也就是上次那个把东方明丢下高楼的挫土狗的转世恋人。

    不过看现在这场景，她明显只是因为看到土狗保护别的女人而在吃飞醋。

    不过令东方明想不通的是，人家小两口“家暴”，你们这一大堆人在一旁围观到底是几个意思。

    是担心历雪扬下手不够狠打不死土狗小哥吗？

    历雪扬似乎也很认同东方明的想法，有意无意之间，冰凌雪枪一滑，整个医院便被斜斜斩开，除了白月初和涂山苏苏外所有吃瓜群众都掉了下去。

    不过幸好，那个有钱的王少爷急中生智，用无尽沙漏救下了众人。

    看到这一幕，东方明心中对于学习飞行的想法也是更加坚定了，如果不是涂山雅雅就在身旁，东方明现在都想直奔图书馆自学飞行去！

    虽然不知道为什么这两姐妹看那边看的津津有味，但东方明却只是扫了一眼便收回了感知。

    对他来说，那边发生了什么都和他没什么关系，如果非说有的话，那也只是和那只挫土狗有被丢下楼之仇罢了。

    东方明打开乾坤扇，细细的端详着这个法宝，刚才因为涂山雅雅打岔，他都没来得及好好看看“自己”这个法宝。

    “奇怪，看着也没什么特别的嘛，这不就是一把普通的折扇吗？”

    在打量了半天都没发现它有什么特别之后，东方明索性放弃了挣扎，反正这东西如果真的是他的法宝，那他早晚都会知道该怎么去用他的。

    “轰！！！”

    突然，医院的方向传出一声巨响，东方明转头看去，一团冲天的火焰从医院冒出。

    那火焰如同骄阳一般炙热，即便是隔的很远东方明仍然能感受到它散发的热量。

    “这是，灭妖神火，纯质阳炎！”

    涂山雅雅一脸严肃的开口道。

    火焰之中，一道高挑的身影突然出现，伴随而来的，是那鲜血般艳红的妖气。

    “姐姐？！！”

    涂山雅雅身形瞬间消失，下一刻便出现在了白月初面前，她素手一挥，无尽的寒气冒出，居然直接是将被称为灭妖神火的纯质阳炎冻结！！！

    “什么？！！！！！”

    看到这一幕后白月初脸上表情十分精彩，如果不是亲眼所见，打死王富贵他都想不到纯质阳炎有被冰冻结的时候。

    火焰散去，一个娇小的身影出现在了涂山雅雅面前，正是涂山苏苏，不过不知道为什么，她的裤子却变得破破烂烂了起来。

    涂山雅雅疑惑看着瑟瑟发抖的涂山苏苏，沉默了一会，转身离开。

    等涂山雅雅回到刚才的天台时，却发现东方明已经不在了，只剩下涂山容容还坐在那里。

    “容容，他呢？”

    “走了，他说他再不回去他家里人就真的要疯了。”

    想起东方明刚才那个样子，涂山容容就一阵想笑，没想到这家伙这一世居然这么可爱。

    虽然东方明刚才嘴上说着要回去给家里人解释，但他的视线却是一直放在涂山雅雅身上。

    涂山容容可以肯定，他绝对是在不爽姐姐连续两次把他丢下才会不告而别的。

    看着眉头紧皱不知道东方明在搞什么鬼的涂山雅雅，涂山容容心里也是一阵好笑。

    上一世自己这个姐姐被他宠了一世，在姐姐面前，诸葛明永远都是笑着包容她的任性，恐怕姐姐从来都没经历过这种情况吧。

    不过，这一世的他，在没想起前世的记忆之前，到底只是个还没长大的小孩，姐姐想要续缘成功，也许，没那么简单呢。

