    奈欧斯·至高形态

    身高：58m

    体重；62000t

    年龄：8900岁

    飞行速度（大气层）：50马赫

    走地速度：12马赫

    跳跃力：2000m

    水中速度：5马赫

    地中速度：3马赫

    腕力：150000t

    握力：130000t

    必杀技：奈欧斯流线

    描述：得到了天空之光后的进化姿态，自闪电勇者化为天空勇者，相比大地之光与海洋之光最大解放而诞生的盖亚sv，奈欧斯的sv是天空、闪电人、人类三者的光辉最大解放诞生的，而这些光芒都来自于地球。

    自sv诞生之后，闪电勇者形态也消失了。

    虽然如此，但sv在奈欧斯的力量支持下也只能维持三分钟，消耗更加恐怖。

    技能：sv形态下的奈欧斯依旧可以使用之前所有的技能（包括闪电勇者），而且都不约而同的得到了强化，但也有几项技能是sv状态下独有的.

    1.奈欧斯流线：蓄力动作与大结局的阿古茹流线类似，以L型姿态发射的最强光线，兼具了新玛格妞姆·奔流的特点。

    2.天空·光矢：sv状态的下位必杀，蓄力的速度比奈欧斯流线要快，以恐怖的贯穿之力闻名，可以将敌人光子化，就算是毕佐姆的再生能力也无法避免。

    3.暴风雪冷冻：与迪迦冷冻相似的技能，可以冻结敌人的身躯。

    4.终结闪电：将天空之光与地球共鸣所释放的必杀技，召唤从天而降的闪电，将敌人粉碎，原理与艾斯的计时器闪电类似。

    5.至高圣剑：光芒之剑的进阶版，威力全方位的升级。

    6.奈欧斯飞踢：将自身之光最大释放的杀招，使用时全身被光芒所笼罩，足以将敌人踢成光子。

    特殊能力：除了奈欧斯之前具有的特殊能力外，sv形态下的奈欧斯甚至能操纵极端天气的变化。

    另外，昨晚我就把约稿的图发了，结果好像其他人看不到，可能是系统出问题了，我在起点和qq阅读的评论区都发了，至于qq浏览器，抱歉，那个发不了，大家可以在评论区看

    

