    早年丧父，被异母兄长逐出家门，这俩人也太像了吧？

    不过，不同的是，某种程度上，长孙无垢比武媚娘要幸运的多……

    “……逐高氏、无忌、无垢。舅高士廉抚养之，视若己出……”

    长孙无垢的幸运之处就在于，她有一个舅舅，将兄妹俩抚养成人，待他们非常优厚。

    李乾突然眯了眯眼睛。

    之前下意识地就忽略了这个人，这次是这个名字第一次今日他的视线。

    高士廉可是在凌烟阁二十四功臣中名列第六的人。

    他和李渊的牵扯会不会更深呢？

    李乾指尖轻轻敲着桌面，琢磨了一会儿，还是轻轻摇了摇头。

    武士彟与李渊是从军时的好友，但高士廉与李渊却好像不认识。

    他们之间的交集，就只在于前世的长孙无垢和李世民，但这一世长孙无垢入了宫，他们之间应该就没什么深厚关系了吧？

    当然，不管是武士彟还是高士廉，李乾知道的只是他们在前世的事迹，只能当成一个参考。

    但绝对不能就此认做死理，坚定不移。

    今生具体情况如何，还需要了解之后再做判断。

    不是有位老人家说过吗？没有调查就没有发言权。

    只是，现在李乾也没有什么调查的渠道，他这个皇帝的权力，目前看来仅限于皇宫之内。

    ……

    李乾指尖敲打着桌面，不断翻动着其他妃子的文书，想要从其中再看出些门道来。

    但翻动看了一下午，直到日暮西垂，也没什么发现。

    魏忠贤不知何时已经进到了里间，点起了灯火。

    “大伴来了啊！”

    李乾这才清醒：“罢了，罢了。不看了，去吃饭！”

    “是，陛下。”

    魏忠贤脸上带着笑：“奴婢早已让人为陛下备着饭食了。”

    “那就去……”

    李乾说道一半，话语一顿：“观音婢应当还在长生殿吧？”

    魏忠贤低头回道：“回陛下，娘娘还在。”

    “好。”

    李乾脸上露出一抹笑容：“把饭送到长生殿去吧。”

    “是，陛下。”

    经历了今天的暴晒，昨日大雨的痕迹已经消失殆尽。

    太阳落山，金红二色的皇宫已经在热气里泡了一天，此刻终于得以解脱。

    万里无云，橙红色的夕阳笼罩在宫人身上。

    肩舆载着李乾来到长生殿，巍峨的殿宇早已亮起了点点灯火。

    李乾踏步进入其中，原本熟悉的景象却出现了些许微妙的变化。

    烛火幽幽，透过纱罩释放出昏黄的光芒，原本殿内贵重的装饰一动未动，但桌案上却多了几只木质的直颈瓶，其中插着几支清新素雅的花枝，或白色、或浅黄的花朵明媚娇艳。

    书架上新挂上了一幅画作，小池碧波、芳草青青、紫竹掩映、娇花盛放。

    下侧桌案上，一个身着淡黄色鸡心领褙子、浅青竹叶薄罗裙的女子正伏案而作，侧面看去，身姿曼妙、长发垂肩，素手持笔，正专注地画着什么。

    李乾下意识地放轻了脚步，轻轻来到她身边，低下头打量过去。

    只见纸上画着这长生殿正堂里的景象，几排高大的书架，博古架上精美的瓷器玩物，墙壁上浮雕的一道道祥云龙纹……

    这些背景都或多或少地做了淡化，画纸最中心的，还是一名端坐在殿中的男子，身着龙袍、手中捧着书卷。

    即便眉眼处还差最后几笔，但李乾还是认出来了，这不就是自己吗？

    “咳咳~”他轻咳两声。

    正在以细笔勾勒眉峰的长孙无垢素手一抖，差点在李乾脸上划出一道黑痕。

    长孙无垢惊讶地抬起头：“陛下？！”

    李乾轻笑着打量桌上的画，长孙无垢急忙起身，腾地一下，闹了个大红脸。

    “陛下，臣妾……”

    她有些手忙脚乱地想要收起桌上的画，但伸出去的手又被李乾按住。

    “这上面画的是朕吗？”李乾笑着轻笑着问长孙无垢。

    “回陛下，是。”

    在背后画陛下，还被当场抓了个现行……

    长孙无垢俏面上通红，声音细若蚊呐：“臣妾在长生殿闲来无事，便画了这两幅画，臣妾马上收回来。”

    “不必。”

    李乾笑着望着眼前的美人，面上带着几分揶揄：“画的很好嘛，画完再说。”

    “是，陛下。”

    长孙无垢红着脸，又坐回了桌案前，慢慢地补全最后几笔。

    李乾则让宦官搬了椅子过来，坐到了她对面：“观音婢，现在朕让你看着画，如何？”

    长孙无垢红着脸低低地回了一声：“谢陛下。”

    李乾面上带着笑坐到了长孙无垢对面，一动不动，做好了当个人体模特的准备。

    但怎奈何长孙无垢此时害羞的不行，根本不敢抬起头来看他。

    是以，直到她画完这幅画，也没再看李乾一眼。

    “陛下，臣妾画好了。”

    画了一会儿画，长孙无垢的心也不如方才那样小鹿乱撞了。

    “让朕看看。”

    李乾笑着取过了桌上的画卷，神情一动。

    不得不说，这人像画的非常有特色，可谓具神而少形。

    简单来说，就是没有很追求细节，却把李乾独特的神态完备地展现了出来。

    但唯一美中不足的，就是最后眉宇处收尾的这几笔，却和整体的神韵有些不搭，显得李乾整个人都有些不伦不类。

    “观音婢？”

    李乾将她揽到自己身边，笑着问道：“为何朕来了让你看着画，反倒画的不如之前好了？”

    长孙无垢面上的羞意已散去了大半，但还是不敢抬头和李乾对视：“陛下一直看着臣妾，臣妾紧张，所以画的不如之前好。”

    她伸手想拿回那幅画：“陛下，这画画得不好，还是扔了吧，改日臣妾再为陛下画一幅……”

    李乾笑着按住了她的手，轻轻摇头：“日后若是再想画，时候不同，下笔的心境也就不同了。只有此情此景，还有此时的观音婢做出来的画作才是独一无二的。”

    “朕一定要好好收起来珍藏。”

    感情这种事真的需要看天赋，没天赋的人事倍功半，有天赋的人则不用太努力，下意识说出来的话，就能事半功倍。

    长孙无垢就差点没顶住这话的威力，直接软到在李乾怀里。

