    什么？徐凡就将雷龙打晕过去了吗？徐凡……他究竟想要做什么？月看着徐凡将雷龙打晕，随后又将雷龙捆了起来，月十分惊讶，她甚至在一瞬间有些怀疑徐凡的真实动机。

    雷龙竟然就这么被徐凡打晕过去，而且雷龙似乎并没有反抗，只是有些疑惑。

    他们是不是达成了什么协议？凭徐凡目前的实力，根本不是雷龙的对手，而且在刚刚雷龙拿剑就快要砍下来时，徐凡站在原地没有动，是雷龙自己停下了手中的动作，然后挨了这一下。

    雷龙和徐凡，他们究竟说了什么？徐凡究竟说了什么能让雷龙妥协？是关于暗影议会吗？月的脑海中飘过无数的猜测，她不认为雷龙会轻易的向徐凡妥协，更何况雷龙的实力是如此的强大。

    但是月又转头一想，雷龙之前从暗影议会中叛逃，或许徐凡就是借暗影议会的事情，和雷龙达成协议了吧。但这哪里不是与狼共舞，徐凡自身也冒着一定的危险。

    只希望接下来的事情，能够顺利一点了。

    月依旧掩饰不住惊讶的神色，而徐凡只是淡定地将雷龙扔上车。

    “高力！雷龙就交给你了。”徐凡对着还在车外的高力喊道。

    高力听到徐凡的叫喊，连忙跑向徐凡所在的车，打开了车门，看到后驾驶上的雷龙，他正昏迷着，手脚也都被束缚住了，这倒是让高力放心了不少。

    高力对着徐凡点了点头，说道：“没问题，就交给我吧。这点小事不会出错。”

    “那你小心，还有……”徐凡欲言又止，刚刚他和雷龙的交易，还是少一点的人知道比较好，随后徐凡对着高力摆了摆手，“走吧走吧，去酒馆拿情报。”

    说完，高力驰车走了。一路上，雷龙一直处于昏迷的状态，而坐在驾驶车位上的高力时不时回头看一眼雷龙，或是通过后视镜观察雷龙的情况。

    直到高力驰车来到了酒馆，雷龙依旧没有醒，高力心中的疑惑才彻底散去。

    原来雷龙是真的昏过去了，想必雷龙若是装作昏迷，在半路上就可以把他解决掉，这么长时间不动手，看来是真的昏迷过去了。

    高力将雷龙托起，扛在肩上，说实话，这么一个彪形大汉，高力扛着还是有一些吃力，没走几步，高力只好将雷龙放下来，拖着他走。

    进入酒馆，高力一眼就看到坐在吧台边上的少年。

    “哦豁，恭喜完成任务。”少年很是惊讶的看着高力竟然真的将雷龙带了回来。

    高力将雷龙随意放在的一张桌子边上，对着那少年说：“既然我们任务完成了，我要的东西呢？”

    少年又是拿出一张羊皮纸，随意丢向了高力，说道：“你可以走了。”那平淡毫无感情的语气说出口，那少年就走向了雷龙。

    至于少年做了什么，高力就不得而知了，毕竟他已经被“请”出酒馆了。

    高力驰车回到徐凡的所在地，将羊皮纸给了徐凡。

    “东西拿到了。”高力的语气十分激动开心，似乎拿到了这份情报他们就成功了一大步。

    徐凡打开羊皮纸，仔仔细细地阅读着上面的情报，上面的内容是很多、也很全面。

    但是他还是有些失望。

    “啧……”徐凡看着羊皮纸，随后又皱起眉头，神情很是苦恼，“这份情报……”话还没说完，高力一听徐凡的语气，感觉有些不对劲，突然说道：“这情报是假的？”

    徐凡摇了摇头，高力也松了一口气。“那你为什么要叹气？”高力问道。

    徐凡拿着羊皮纸，说着：“虽然这上面确确实实写了暗影军团在极北之地做的事情，但是这上面明显被删去了很多细节。”

    徐凡低着头沉思道：“这份情报是真的，但只有一半……”

    只有一半的情报，那对于我们来说已经算是一件好事了，但如果他们要与暗影军团的人正面对抗，还要赢过他们，那么这份情报的价值就远远不够了。

    大多数的时间、确切人数及地点，都是要徐凡等人再次核对和确认的。中间若是出了半点差错，就算他们有这份情报，也无济于事。

    为了确保在接下来与暗影军团对抗的过程中万无一失、保证大家的安全，徐凡不能冒然用这份情报就去制定接下来的计划……

    “高力，我需要你再去一趟那家酒馆。”徐凡对着高力说着。

    “你应该知道，接下来与暗影军团的对抗我们完全不占优势。在获得这份情报之后，我们或许是掌握了先机，但实际上，这份情报最重要的一些部分被刻意掩盖了。”徐凡说着，随后又叹了一口气，有些无奈道：“果然天下没有免费的午餐，若是我们要完整的情报，或许还要再接一次任务。”

    “这件事交给我吧。”高力对着徐凡说道，随后在徐凡告知谈判的主要内容，和我们所需的事情后，高力再次前往了酒馆。

    到了酒馆，高力再一次看到了那少年。高力走上前，按照原先的计划与少年进行谈判。

    “如果我要见暗影议会的人，需要完成什么任务？”高力问着，本以为那少年会回答，但少年一听高力要见暗影议会的人，冷冷反问道：“为什么要见暗影议会的人？”

    “我们既然都按照你们的要求，带来的雷龙。我们自然是要见见雇主的……”高力停顿了一下，看了看那少年的神色，说道：“毕竟当面谈判，那些重要的情报才不会泄露，不是吗？”

    当面谈判……重要情报？少年扯了扯嘴角，似是笑了笑，可他的眼中没有丝毫的笑意。

    想要和暗影议会的人当面谈判吗？真应该佩服你们的勇气，不过最近暗影议会的内部也有些动荡，若是他们能够抓住某个机会，正巧可以和暗影议会谈判、从中获取些什么，也不算是什么坏事。就算闹出什么事，也不会招惹到自己，这样的买卖也不亏。

    少年想着，对着高力说道：“想要见暗影议会的人也不是不可以，但是你只能够见一个人。”随后，少年又拿出一份羊皮纸，给了高力。

    顺口他还说了一句：“一切顺利~”语气似乎有些幸灾乐祸，那少年还是秉持着看戏的心态，若是事情闹大了，他也有更多的乐子。

