    闻言，厉元忠脸色一沉“不在床上躺着，那就说明她是在装晕，闻仲，去把楚墨找来!”

    另一边，陆晚晚被唐琼带到了蔬菜大棚里参观。

    虽说是寒冬腊月，但唐琼做好了保温工作，再加上种的都是些应季蔬菜，入目所及，郁郁青青。

    唐琼在递给陆晚晚一个喷壶后，道“晚晚，我把白卿落留在这，委屈你了。”

    陆晚晚摇摇头，一边浇菜，一边说道“没关系，她迟早都是要嫁给厉项臣的，我总不能一辈子都不接受她的存在吧。”

    见唐琼还想说什么，陆晚晚干脆指着不远处的白萝卜，转移话题道“奶奶，我们今晚吃白萝卜好不好?听说冬天吃萝卜，养生。”

    唐琼便不再多言了“好，你想吃什么，咱们就拔什么。”

    等陆晚晚抱着一堆新鲜蔬菜从大棚里走出来时，只见厉景琛正站在外面，她一一怔之下，问"厉先生，你怎么不在屋里?”

    因为那里没有你。

    厉景琛心里想着，嘴里答道“无聊出来走走，倒是你，怎么满脸是土?”

    他说着，抬手想要帮她抹去，却被她下意识的避开了。

    口从天堂掉进地狱他眉眼一沉，只听她道“脏，你别弄了。”

    “不会。”厉景琛低哑的说完，一手挑起她的下巴，一手拿出随身携带的手帕给她擦干净。

    他不希望她因为白卿落的出现而疏远他。

    随后走出来的唐琼好笑的看着这一幕，这小子擦脸就擦脸，干嘛靠得这么近，跟随时要亲下去似的。

    “好了。

    厉景琛随后把她手里的蔬菜都卸到自己的臂弯处，状似无意的问“中午你和奶奶一起下厨?”

    “嗯。”

    厉景琛不禁莞尔一笑，好久没吃她做的菜了临近中午，厉项臣的房门]再度被敲响，他似有所感的回头看了眼白卿落，随后上前打开了房门。

    “闻伯，楚医生。”

    只见门外站着闻仲和楚墨二人，一看就知道是来干什么的。

    “二少爷，老爷特意请楚医生过来给白小姐看病。”

    厉项臣似松了一口气，道“我正想拜托爷爷请医生过来呢，楚医生快快请进!”

    闻仲和楚墨在交换了个眼神后，走了进去，只见白卿落正躺在床上，盖着被子咳嗽着。

    “白小姐，冒犯了。"楚墨面无表情的说了声后，伸手摸了摸白卿落的身子，发现她浑身冰冷，这可没办法装出来。

    从天堂掉进地狱于是，他道“白小姐应该是着凉了。”

    这么说，白卿落不是在做戏了?闻仲心思流转间，对楚墨说“那就开药吧，楚医生。”

    等楚墨开完药，随闻仲离开后，厉项臣立刻把药丸都丢进了桌上的花瓶里，接着对白卿落说“这药你不能吃，不然我只能让你继续泡冷水了。

    白卿落只觉一口郁气堵在胸口，她毫不怀疑厉项臣有能力杀死自己。

    下一秒，她想到什么的问“是不是你策划让吊顶灯掉下来的?”

    如果说之前只是怀疑的话，那么在亲眼见识过他的残忍后，她已经基本可以确定了!在她惊疑的面容下，厉项臣轻笑一声，如鬼似魅“是又如何?”

    吃午饭时，众人见白卿落俏脸惨白，握着筷子的手直抖，好几都把菜给抖落。

    众人不禁暗暗皱眉，但又碍于白卿落是带病之身，不便苛责什么。

    再又一夹掉了一道菜后，厉景琛忽然出声"既然吃不下，那就去躺着。”

    闻言，众人纷纷朝他看来，心想他难不成是在关心白卿落?厉元忠默默伸手去拿拐杖，随时准备把厉景琛绐敲一顿。

    口从天堂掉进地狱白卿落则柔柔弱弱的看着他，一双美眸欲语还休。

    她当年真是瞎了眼，居然会受厉项臣的蛊惑，和厉景琛分了手!到头来，保护她，关心她的，还不是厉景琛!在众人或怒或喜的注视下，厉景琛将一颗陆晚晚亲手搓的肉丸子放进嘴里，淡定道“我的意思是，你别糟蹋了晚晚煮的食物。

    闻言，厉元忠差点绷不住，笑出了声。

    厉景琛吃完肉丸子后，偏眸对陆晚晚说“好吃，你的手艺越来越好了。”

    "那你多吃点。"陆晚晚说不开心是假的，便给他舀了一勺萝卜炒肉作为奖励从天堂掉进地狱，也不过如此吧?白卿落没吃完，便借着身体不适回到房中，趴在桌上恸哭起来。

    她真的快崩溃了，他们兄弟俩一个虐待她的身体，一个虐待她的感情，她却不能离开厉家，不然就会成为一个天大的笑话!半响，她捏着拳头抬起头来，厉项臣说的对，唯有仇恨，才能支撑她活下去!日一早。

    厉元忠又约厉景琛和陆晚晚一起去爬山，却听白卿落主动说道“爷爷，也带上我和项臣吧。”

    口从天堂掉进地狱闻言，厉元忠沉声道“你不是身体不舒服吗?”

    白卿落乖巧道“昨天吃了楚医生开的药后，我已经好多了，如果可以陪爷爷一起去锻炼身体的话，也许会好的更快些。

    厉项臣也道“是啊爷爷，让我们去吧。”

    厉元忠眯了眯眼后，道“行，那你可得看好她，要是她晕倒在山上，你自己负责把她背回来。”

    几人就这样出发了。

    等到了山脚下的时候，厉项臣忽然来到厉景琛身侧，微笑道“大哥最近一直在健身，不知道效果如何?”

    厉景琛冷冷的侧了他一眼“你想比比?厉项臣笑道“如果大哥可以的话，就比我们两个谁先到达山顶好了。”

    于是乎，陆晚晚和白卿落只能眼睁睁的看着她们的男人消失在眼前。

    厉元忠也是个腿脚快的，十几分钟后，同样把陆晚晚和白卿落甩在了身后。

    “呃，爷爷陆晚晚想喊，白卿落却在这时说道“怎么，你害怕跟我单独待在一块儿呀?”

    陆晚晚不由偏过头，朝她看去。

