    面试结束后，宋静影先离开曹肃的办公室，去和常雅、小李见面。

    猎头推荐人才，并非面试通过后该公司就付结尾款。还需要等其入职度过三个月的试用期。因此，猎头公司会在试用期和人选保持沟通和联系。

    曹肃翻看着办公桌上宋静影的一叠资料，很奇怪这样古典知性风情的极品美少妇怎么会流到市场上来找工作？

    这真不是瞎扯！以宋静影的颜值和气质，需要出来工作吗？即便他给出的是200万的高薪。

    她这样的大美人，往往干的是清闲又体面的工作，比如公务员、国企正式工。或者干脆就不需要工作，只需要负责貌美如花即可！

    这叠由猎头公司提供的资料里，最核心的当然是宋静影自己提交的简历。

    她是京城师范大学中文系的高材生，本科后考取华夏人民大学经济学硕士。毕业后，她回到家乡羊城，进入一家烟草国企工作。三个月前辞职。

    再结合曹肃扫描出来的信息，这位宋小姐身上都是故事啊！

    …

    …

    曹肃正感叹着，手机铃声响起，却是同学郑少宁打给他的，“曹总，我和大家都联系过，咱们01级软件工程专业四个班，大概有二十人左右愿意来参加今晚的同学聚会。

    我给他们说好，先到深城来集合，再去吃饭的地点。因为有羊城、惠城的同学过来，除聚餐外，最好能帮着安排下住宿。”

    曹肃倚坐在老板椅中，看着落地窗外的海景，说道：“这是应该的。老郑，我对深城适合同学聚会、吃喝玩乐的地方了解的比较少。你有什么推荐的地方？”

    郑少宁笑道：“深城最出名的度假地点，东部华侨城，小梅沙。不过这两个地方都有点远。从南山坐车过去都得两个小时。要不定在西丽？

    这边有个西丽湖度假村，里面有各种运动休闲项目：网球，桌球，高尔夫，篮球，足球等。距离大澜集团的产业园区也不算远。半个小时的车程。”

    曹肃沉吟几秒，说道：“这样，老郑，我把定金给你，你先帮我定好食宿的位置，通知大家直接去西丽湖度假村。后续的事情，我排人接手。”

    郑少宁欣然接受：“行啊。”

    “你一会把支付宝账号发给我。”曹肃见古典知性的大美人宋静影走进来，对她做个手势，示意她先坐。

    挂掉电话，给郑少宁转账5万过去后，曹肃问道：“条件简陋，只有速溶咖啡，要喝一杯吗？”他早上才电话叫送水公司送来饮水机和桶装水。

    卫生工作是让物业请几个保洁阿姨干的。电脑、茶具都是他从酒店带来的。

    宋静影坐在曹肃宽大的檀木办公桌外的软椅中，安静的点头道，“曹总，谢谢。”

    曹肃冲了杯速溶咖啡给她，人倚在办公桌沿，欣赏着她优雅的仪态、古典精致的容颜，还有知性的少妇气质，克制探究她私事的想法，说道：“

    静影，我这里工作比较忙。等会下午就要开始工作。你现在住在哪里？”

    宋静影一袭浅粉色的短袖衬衫，白色直筒裤，身影窈窕优美，那优雅知性的女人韵味宛如荷塘上的清风扑面而来。她小口喝着一次性纸杯冲泡的速溶咖啡，答道：“

    我昨天下午从羊城过来的。目前住在七天酒店里。”

    曹肃便给她的银行卡里转账20万作为工作开始的安家费，他不会干要员工卖命加班却不给加班费的破事，道：“安居才能乐业，你尽快找好住处。

    再购置几套时装。你的形象代表着公司的门面。

    我今天下午在西丽湖山庄有个同学学会。详细地址我一会发给你。我需要助理帮我处理一些琐事。你在下午四点到达即可。你有驾照吗？”

    “曹总，有的。”

    曹肃道：“好，我等会让人送辆车过来，归属公司所有，你先开着。接下来，较为紧迫的事情是公司人员招聘、楼下办公室装修。具体的，我明天再和你谈。

    我中午就不请你吃饭了。你现在先去处理自己的事吧。时间比较紧。”

    和宋静影握手后，目送着她曲线姣好的背影离开，曹肃给万海车行的汽车销售秦雨菡打个电话，让她送一辆顶配的银灰色宝马7系到“春笋”。

    挂掉电话，曹肃欣赏落地窗外的景象，心情愉快。

    刚开始接触，他并没有心急火燎的去刷宋静影的好感，而是非常的克制。他好奇的那些问题，日后肯定会知道答案的。

    今天上午面试完三个美女，他现在心里就有数。来面试的美女都知道他开高薪是打什么算盘：有事秘书干，没事…。都懂的啊！但她们各有准备。

    有会打拳不怕他乱来的，有野心勃勃想上位的，有宋静影这样打算只要他要提非分要求就会离职的。

    他今天才面试三个，搞不好后面还会遇到茶艺大师。但这招聘没必要停啊，也是个乐趣不是？火眼金睛需要练习的嘛。

    …

    …

    郁雷是江州大学01级软件工程专业1班的学生，和曹肃同班同学。他在羊城搞装修公司，小有身家。周六的中午，载上四名同学，开着一辆本田SUV前往深城。

    一路上不断的和虎哥（乔天则）用微信语音联系着，“虎哥，你今天下午没上班？你们车行不是越到周末越忙吗？”

    虎哥：“我请假了。雷哥，位置我发给你了。你开车顺着过来就行，我在门口的马路边等你。”

    雷哥：“行啊。虎哥，曹肃搞什么，怎么把聚餐的位置放这么偏远的地方？多出近四十分钟的车程，我开过来都累得够呛。”

    虎哥讪讪的笑着，“我估计是郑少宁帮忙定的。他和曹哥都在大澜集团工作。”

    雷哥呵呵一笑，没吱声。他看到群里2班的窦天硕发的曹肃法拉利的照片。他心里不怎么服气。

    雷哥开着本田车顺着导航抵达西丽湖度假村，在入口的牌坊处见到虎哥。抵达停车场后，等虎哥一起，和四名同学们一起往宾馆大楼而去。边走边抱怨道：“

    曹肃没用心安排啊。这里环境不错，有山有水，但位置太偏，各种不方便啊。”

