    项旖旎瞧了一会儿她，露出淡淡的笑容，道：“今晚过后，一切都会风平浪静。”

    环佩转了转眸子，旋即会意，面容也终于见了喜色，道：“小姐说得是。”

    花月锦见马车走远，气得直跺脚，大骂道：“让你这么善良！活该落得那个下场！你这回一定会死得更惨的！”

    “大胆！是什么人竟敢诅咒我姐姐！”

    花月锦闻声一惊，她抬头一往，一袭翠绿色衣裳的少女提着裙摆走了出来。

    门卫见到立即低下了头：“二小姐。”

    项侯府二小姐，项迤逦……花月锦转了转眸子，她一直在国子监念书，平日里倒是很少见到她。

    她对她的了解也很少，只知道后来因毒害楚姣杏被大理寺关押处以杖杀。

    见她表情严肃地朝自己走来，花月锦有些不知所措地握紧了拳。

    项迤逦走到她面前停下，道：“花二小姐，我姐姐不愿见你，请你回去吧。”

    花月锦正要开口，项迤逦便推搡着她的手，旋即将一小段纸条塞进她手中。

    她转了转眸子，将纸条握紧，低声道：“对不起，打扰了。”

    语落，她转身快步离开，走进一个无人角落，将信纸展开，匆匆看了几眼，便开心得笑出了声：“楚姣梨，没想到这回你会死得那么快。”

    夕阳坠落，留下片刻的红霞，百鸟归巢，炊烟四起，只待须臾，夜幕已降临，繁星点点。

    楚姣梨在卧房中，将菱贵妃赏赐象牙串珠把玩了一会儿。

    紫林上前瞧了一会儿，双眼顿时放起光：“哇！姣梨姐姐，这是个好物什！可值不少钱了！”

    楚姣梨顿了一下，轻轻挑起眉，道：“能值多少钱？”

    “唔……”紫林思考了一会儿，道，“少说也有五十两吧。”

    闻言，楚姣梨转了转眸子。

    若是讨好了菱贵妃，定然还会有赏赐，她只要将这些宝物去宫外典当，便能离开这皇宫了。

    思至此，她将象牙串珠整齐摆好，放进床头的首饰盒中，瞧了瞧四周，屋内只剩她与紫林。

    她轻轻呼出一口气，道：“紫林，你答应我，不要告诉任何人我有这东西。”

    紫林点了点头，压低了声音道：“这是当然了，这么好的宝物，若是让流苏和莲蓉那两个小人瞧见了，定会来偷。”

    楚姣梨点了点头，道：“谢谢，等我赎回自己出宫，定不会亏待你。”

    闻言，紫林表情无比惊诧：“你想离开么？”

    楚姣梨回忆着曾经与北宫腾霄的种种不愉快，不由得垂下眸子，道：“嗯，等我攒够一百两，就离开了。”

    闻言，紫林有些欲言又止。

    楚姣梨轻轻挑眉，道：“怎么了？”

    紫林有些难为情地道：“那个……姣梨姐姐，天已经暗了，您该沐浴更衣，去……去侍寝……”

    楚姣梨点了点头，道：“知道了。”

    她可真看不透眼前这个女孩，既然想着要离开，怎么还能接受这种事情呢？

    这以后可怎么嫁人……

    半个时辰后。

    楚姣梨站在北宫腾霄卧房前，抬手欲推门，犹豫了一下，而后轻轻叩了叩门。

    “进来。”

    楚姣梨缓缓将门推开，踏进屋内，转身关上了门。

    屋内已点了灯，一片亮堂，北宫腾霄坐在书案前，认真地撰写奏折。

    楚姣梨没有出言打扰，而是悄悄走到他的身侧为他磨墨。

    两刻钟后，北宫腾霄将笔搁下，楚姣梨便放下了墨石，抬手拿笔去清洗干净，放回笔架上，并整理好了桌上的奏折。

    北宫腾霄轻轻挑起眉，抬眼看着一脸平静的她，姣好白皙的面容上不知何时多了两道墨痕。

    他浅含着笑意抬起手，轻轻抚了抚她的脸蛋。

    见状，楚姣梨停下手里的事情，并没有排斥他的触碰，温暖的手指抚在微凉的脸颊上，有了一丝暖意的微麻，她一脸淡然地望着他，并无任何惧怕退缩。

    见她脸上的墨渍还有淡淡的残留，他瞧了瞧自己的手指，道：“去洗把脸吧。”

    楚姣梨瞥了一眼他手指上的黑印，旋即蹙起了眉，走到铜镜前仔细瞧了瞧，顿时尴尬地羞红了脸。

    原来他刚刚是瞧她脸脏才……

    她咬了咬唇瓣，快步走到洗脸池中洗了洗脸，而后从怀中拿出丝帕浸满了水，走到北宫腾霄面前，拉起他的手，认真地为他擦掉手上的墨渍，道：“是奴婢粗心了。”

    北宫腾霄低头看着忙碌的她，抬手挑起她的下颔，轻轻勾起了唇角，道：“知道今晚本宫宣你来做什么吗？”

    楚姣梨停下手里的工作，淡然地迎上他的视线，道：“侍寝。”

    北宫腾霄瞧她镇定自若的模样，抬手抽下她的发簪，柔顺的青丝瞬间散落开来。

    楚姣梨缓缓闭上眸子，却良久不见动静，她略带疑惑地睁开眼，却见北宫腾霄低着头对她的发簪研究了半晌。

    她轻轻挑起眉，道：“殿下在做什么？”

    北宫腾霄抬手抚了抚簪子的末端，并不算尖锐，也没有被削过的痕迹，他有些困惑地道：“既然簪子不是利器，那你将利器藏哪儿了？衣服里么？”

    楚姣梨愣了一下，瞧着他对自己带有戒心的模样，有些不悦地蹙起眉，道：“殿下，奴婢并没有藏什么利器。”

    北宫腾霄看着她，将信将疑地挑起眉，道：“真的？”

    闻言，楚姣梨更是气不打一处来，她无奈叹了口气，道：“好，殿下若不信就看看吧。”旋即，她便扯开了自己的腰带，欲将衣裳褪下，以证清白。

    北宫腾霄瞳仁渐缩，心头蓦地一惊，立即摁住她的手阻止，道：“好了好了，本宫信你。”

    摸到她微凉的手，北宫腾霄转身将身后挂起的玄色披风取下，为她披上，道：“夜冷，不要着凉了。”

    楚姣梨抬起脸，看着他关切的眼神，抿了抿唇瓣，道：“殿下说的侍寝，是想试探奴婢的忠心么？”

    闻言，北宫腾霄露出淡淡的笑意，道：“即便因为此事你要反抗，也在情理之中，本宫断不会因为你拒绝侍寝而否定你对本宫的忠诚，你是侍女，不是本宫的妃嫔。”

