    无垠星空中，一座发光的山体在茫茫空中漂浮着，仿佛沿着一种特定的轨迹，最终降落到不知处。

    山巅之上，一道身影被莹莹玉光所环绕，这一点光芒与无边黑暗相比，就像是萤火虫一样孱弱。

    但这道身影所散发出的气势，却像是在蛰伏的太古凶兽，让人胆寒。

    “奇怪，为何我明明能感受到神尊的契机，却始终无法突破。”

    秦凌云睁开双眼，眸中充满着疑惑。

    现在，他已经将六玄镇天鼎融合，再加上体质，心法等等，五项融合，神力澎湃，绝对已经达到了神王之境的极致。

    但不知为何，他却始终无法突破那神尊的瓶颈，甚至，连系统奖励的无往不利的神力点都失去了作用。

    “难不是还缺点什么？”

    就在秦凌云思考的时候，法相之山突然发生剧烈的抖动，随后，一股极为强大的力量从山体上传出，直接打破了面前的空间，没入黑洞之中！

    秦凌云猛的站起身。

    看来，这趟无垠星空的旅行到终点了。

    “呼，呼，呼！”

    恐怖的罡风在空间黑洞中疯狂的肆虐着，无比恐怖。

    每一缕罡风，都足以斩杀一尊神皇强者，而这样的罡风，简直密密麻麻的多不胜数，如同天灾一般，不过，全部被法相之山所散发的光芒阻挡。

    就这样，秦凌云一路有惊无险的穿过空间黑洞，随着法相山，降落到一处广阔的海滩之上。

    他一步踏出古山，并没有再受到那股束缚之力的阻挡。

    看来，之前果然是法相石王在捣鬼。

    而随着秦凌云的离开，法相之山再次消失在空间中，应该是继续去无垠星空漂浮。

    好像，他只是半途下车的乘客。

    “我应该还在魔域。”秦凌云感受着周围若隐若现的魔气，他环顾四周。

    面前，是一片瞭望无际的海洋，平静而壮阔，海水不断冲刷着沙滩，留下一片鱼虾。

    “是西海吗？”

    秦凌云飞到空中，俯视海面。

    在无垠大陆，有四海两山最为出名。

    荒域东海，魔域西海，地域南海，玄域北海。

    妖域太古妖山，天域天庭道山。

    而在魔域，拥有如此一眼望不到尽头的沧海，无疑就是西海了。

    嗡——

    就在这时，秦凌云身体中传来不断的波动，仿佛有什么东西要破体而出。

    “宝灵泉？”

    秦凌云心念一动，一井散发着澎湃灵气的池水出现在他的面前。

    这还是他在天域陈家的时候获得的，之后就一直在不断逃亡中，却将这宝物忘了。

    而今天，这宝物竟然自主震动，显然是受到什么召唤。

    嗖！

    就在这时，宝灵泉突然化为一道光芒，向西海深处急射而去！

    秦凌云连忙施展鲲鹏身法跟上。

    就这样，两道光芒你追我赶，一直到了一座雪山前才停了下来。

    这是一座神异的古山，在晴空万里下，山上竟然大雪纷飞，一片雪雾茫茫，沉重的山体，竟然如同羽毛一样在海面上漂浮着，随波逐流。

    若不是宝灵泉带他前来，怕是在亿亿万里的西海上，找上万年也碰不到这大雪山。

    秦凌云落到山上，此时，宝灵泉正悬浮在一片瀑布前，仿佛想要冲进去。

    “这是？”

    感受到这瀑布的威势，秦凌云眼中露出一丝惊讶。

    这片瀑布，虽然只有百丈之高，但却如同九天之上的水坠落下来，哪怕站在远处，也能感受到一股恐怖的威压。

    若是不小心碰到这垂落而下的水，怕是神尊都要被冲到断骨！

    就是这么一片神异的瀑布，将宝灵泉拦了下来。

    一时间，秦凌云不由对瀑布后面的东西感到无比好奇。

    要知道，宝物有灵，尤其是到达宝灵泉这种级别的天地奇物，能被自主召唤过来，想来，这瀑布后面的东西也来历非凡。

    想到这里，一尊神鼎悬浮在他的头顶，垂下道道玉光，秦凌云力量法则爆发，将六玄镇天鼎打向瀑布！

    轰！

    像是有无数颗太古星辰砸到瀑布之上，刹那间，水花四溅，一个水洞出现在他的面前。

    没有丝毫犹豫，秦凌云和宝灵泉同时冲了进去。

    呼！

    刚一进去，一股浓郁的灵气就扑面而来，让秦凌云汗毛都展开，浑身舒坦到极点。

    甚至，本来以为已经到达极致的无上神力，也增长了一丝丝。

    “好神异的地方。”秦凌云露出一丝惊讶。

    他自从来到这里后，好歹也跨越了三个大域。

    但哪怕号称道修聚集地的天域，灵气都没有如此浓郁！

    此时，无穷的灵玉被他吸入体中，转化为无上神力。

    一时间，体内的神力像是无数条长河在奔腾翻涌。

