    花开花落，树叶从绿色到枯黄色，不知道经历了几个春夏秋冬。

    六年的时间就这么在不知不觉之中悄然过去了。

    程才也已经长大了，每天都在不停的修炼着三门功法。

    其实小时候还好，没有什么事，每天就是不停的自己一个人修炼。

    可以说他现在的身体素质已经远超同龄及比他大一点的人了，算是同级别无敌的存在。

    这六年来，每天的早晨他都会在日出之时修炼《暗目金瞳决》。

    之后一整天都是修炼《无尘炼体决》。

    到了黄昏再修炼《暗目金瞳决》。

    再到晚上就是进入到冥想状态修炼《自在如意功》

    非常的有规律。

    如此反复，就是六年的时光，再过一个月，他就可以觉醒武魂了。

    他这几天那是相当的激动，因为到时候就意外着他可以朝着他的人生目标：

    全大陆最年轻的封号斗罗开始努力了！

    ……

    “生日快乐！我的宝贝儿子！”

    程才一家子围在桌子旁，今天是程才的生日，过了今天，程才就满6岁了，可以正式觉醒武魂了。

    “儿子，等下个月，爸爸就带你去觉醒武魂去。”

    程逍遥大口大口的吃着红烧肉，嘴里叽里咕噜的不知道在说些什么。

    “嗯嗯，老爸我一定要成为一名超级超级厉害的魂师！”

    程才嘴里念念有词的啃着一只大鸡腿，手还不忘往自己碗里夹菜。

    “你们俩是饿死鬼投胎吗？吃慢点，别噎着了。”

    徐嫣然看着眼前的两个活宝，忍不住的笑斥着。

    没错，程才所居住的地方正是和唐三一模一样的圣魂村，而今天正好是程才六岁的生日。

    传说这里出过一个魂圣，所以名字叫做圣魂村。

    “爸妈，我吃饱了，我出去玩了。”

    程才在吃了三大碗饭后，就把自己的碗筷收到了厨房。

    然后偷偷的从锅里打包了一份徐嫣然做好的红烧肉，还把做好的另外一只烧鸡给带走，然后悄悄咪咪的溜了出去。

    “这孩子吃饭吃这么快的吗？今天才吃了半桶饭不到，难道是我做的不和他的胃口？”

    徐嫣然看着如同脸盆一样大的饭桶里还剩下的大半桶饭，有些无奈的叹了口气。

    “怎么可能？小孩子肯定吃不了多少。”

    “但是呢，你老公我肯定会把你做的菜全部都吃干净的，放心吧，小然然。”

    程逍遥如同饿昏头了的野猪一般疯狂的进食着。

    那吃相要多难看有多难看，要不是长得人模狗样的，估计别人还以为他是哪家的大公子流落街头了。

    程逍遥吃着吃着还不忘记给徐嫣然竖起了大拇指。

    只能说徐嫣然做的饭太香了，直接俘获了两个男人的胃。

    果然啊，要想抓住一个男人，还是先得抓住他的胃。

    虽然没有几个男人是因为饭好吃才出轨的。

    扯远了。

    ……

    程才此时手里正提着美味佳肴，从向着远处的一户人家走去。

    外表看起来破破烂烂的房子，没错，这正是唐三家了。

    这个时候差不多是唐三家吃饭的时间。

    作为一名穿越者，他之前原本是想收服唐三做自己小弟的，毕竟自己的金手指要比人家的强大嘛。

    但是后来唐三的人格魅力征服了他。

    于是程才在这几年时间里，和唐三成为了亲密无比的好朋友。

    毕竟，除了唐三，这个村子里的孩子们对于程才来说，都是群只会瞎胡闹的小屁孩。

    ……

    “小三，我来了。”

    程才抱着一大碗红烧肉和一只烧鸡来到了唐三家门口。

    “程哥，你来了。”

    有些破烂的木门打开来，一头黑发的俊秀少年出现在程才面前，只不过这位少年有些消瘦，但是身子骨却很硬朗。

    “是啊，我又来你家来蹭饭来了，每天都来你家蹭饭真不好意思，哈哈！”

    说是蹭饭，其实是程才带着菜过来吃饭罢了，因为程才感觉要是用这样一种方式的话，唐三的自尊心应该不会被伤害吧。

    其实在程才小时候和唐三去他家吃饭时，那是真真正正的被惊讶到了。

    原著里的描写看起来都没有那么惊讶，但当他看到了真实的场景后，却顿时惊讶无比。

    他记得唐三当时煮了一锅粥，然后给程才盛了一碗。

    那碗粥简直一言难尽，要不是亲眼所见，别人跟他说他打死也不会相信。

    那碗粥虽然名字上说是粥，但其实严格来说应该算是米汤，甚至连米汤都不能算，只能说是带得有米味儿的水。

    在那样的生活条件下，程才根本不敢相信唐三是怎么活下来的。

    而且那次唐三还把米基本上都分给了程才，但还是看起来像是米汤一般。

    所以之后每次程才来他家吃饭，都会带着一些硬菜过来。

    关于这点，唐三有几次暗示过程才，让他不要带东西过来了。

    但是这都被程才巧妙的躲过去了，唐三也只好默认着程才的行为不说话了，但其实心里面还是很感谢程才的。

    “小三，你看。这是烧鸡，还有红烧肉，今天可是我6岁的生日，你是不是应该祝我生日快乐啊，小三。”

    程才笑嘻嘻的抱了抱唐三，进到屋子里，把东西放到餐桌上，找了个椅子坐下，开始和唐三开始聊起天来。

    聊着聊着，才知道程才和唐三居然是在同一天出生的。但是唐三是在晚上出生的，而程才是正午出生的。

    所以说这些年来，唐三喊程才喊“哥”喊了这么多年还是不亏的。

    “你们还没吃饭吧？”

    “没有，饭还没有煮好。”

    “对了，小三，我跟你说个事。”

    “程哥你说吧。”

    程才清了清嗓子，抬头挺胸，认真的唱起了歌。

    “祝你生日快乐，祝你生日快乐……”

    有一说一，程才这歌唱得确实还挺好听的。

    程才为唐三唱起了生日歌，唱完后他有些尴尬的笑了笑，祝福这种事情，对于男人来说还是有些不太擅长。

    “谢谢你，程哥。”

    唐三欣慰的笑了笑，眼眶有些微微湿润了。

    他默默的走到炉子旁，用背影来掩饰他内心的感动，可这些在程才眼里，那都是故作坚强。

    程才有些难过的望着唐三的背影，看破不说破。

    其实程才内心对于唐三是非常佩服的，从小就那么能干，而且还这么的吃苦耐劳。

    虽然命运对他如此的不公，但是他从来没有听到过唐三的一句抱怨的话过。

    这些都是很值得他学习精神。

    很快，饭就煮好了，果不其然，依旧是稀饭。

    唐三先是抬了一碗稀饭准备抬到卧室那边，不用说，肯定是给他的父亲——唐昊的。

    “等一下，小三。给昊叔整个鸡腿，今天可是你的生日啊，要让你爸他稍微也有些参与感。”

    程才从烧鸡上掰下一只大腿，走到唐三身边，将鸡腿放到粥里。

    “好吧，谢谢你，程哥。”

    “你和你程哥我说什么谢谢啊，咱们俩什么关系啊。”

    两人对视一笑，多少言语，都尽在这一眼之中。

    对于唐昊，程才是没有什么好感的，因为这货实在是太窝囊了，自己的妻子死了虽然说难过是在所难免的，但是你还有个儿子啊！你的儿子你不照顾了吗？

    加上程才对于唐三近几年来的生活的观察，发现他每天就是吃了睡，睡了吃。

    所以程才对唐昊基本上没有什么好感。

    ……

    “吃吧，吃吧，小三来吃个鸡腿。”

    程才撕下最后的一个鸡腿递给唐三。

    “还是程哥你吃吧，我不怎么喜欢吃鸡腿。”

    唐三笑了笑，想拒绝程才的好意，因为他不想让人家觉得自己可怜，这骨子里的倔强，和唐昊简直一模一样。

    “你跟我客气什么，哥哥要照顾弟弟好不好，更何况今天是你生日，这个鸡腿你必须吃。”

    程才强势的将鸡腿放到唐三的碗中，不给唐三一丝反抗的机会，这就叫先礼后兵。

    “程哥，今天不也是你生日吗？还是你吃吧。”

    唐三想将鸡腿夹回程才碗中，结果被程才给打断了。

    “我跟你讲，我比你出生得早，我是你哥，你得听我的话，我得照顾你，所以你吃，再推来推去的我这哥哥当得可就没有威严了。”

    程才眉头一皱，表情尽现坚定之意，唐三看程才如此坚定，只好将那只鸡腿乖乖的给吃掉了。

    ……

