    第97章

    苏婧婷浑身湿透，脸上不知是泪水，还是雨水，进了屋，也不顾身后来福劝她赶紧洗热水澡、换干衣服，只是径自奔向自己的卧房，便关上门，一头栽进床榻上，将脸埋进被褥里，只看到肩背抽搐不已，也没听见哭泣的声音——

    她将自己与这个世界隔绝了，也听不见来福担忧地不断敲门，苏老爷也循声赶过来，来福跟在后面跑得气喘吁吁，也没说清楚什么，苏老爷只得劝管家和其他家丁都离开小姐庭院。苏老爷猜出这肯定跟姜凌峰有关，或许还是个坏消息，他知道：此刻，给女儿一个暂时的空间，应该是最大的劝慰了。

    苏婧婷在卧榻里躺了许久，半晌，才浑身无力爬起来，忽然觉得脚下绵软，刚从床榻站起来，伸脚迈出，又一个趔趞。就这样，她连扶带爬总算走到窗边，打开窗，只感觉外面烈风骤雨打在脸上生疼，也不顾这些，伴着雷雨声嘶力竭：“姜凌峰，你这个大骗子，大混蛋，还说什么要等你——”说完，又将脸扶在窗沿上抽泣起来。一会儿又抬起头，准备离开窗边，刚迈出一两步，又回转身，抓起脖子上戴的琥珀项链，狠命一扯，便扔向窗外，之后便关上窗户。

    庭院大雨滂沱、电闪雷鸣，苏府里的人没有苏老爷吩咐，现在谁都不敢去劝小姐，自然谁也没听到院子里似乎有人踏着草地走进厢房，靠近窗边，又似乎在庭院里拾起什么，忽然又放下，马上所有声音又消失了。只看见苏婧婷掀开房门，从里面奔出来，在大雨与雷电中，边哭边蹲着在草丛里找着什么。要是，她口里咒骂的“混蛋”此时此刻看见苏婧婷淋着大雨，找着丢出来的琥珀项链，会不会心痛不已呢？

    当然，眼下不能假设，苏婧婷总算找到了那个看似普通、又对她意义深刻的琥珀石，可惜项链却被扯断，她两只手拿着分了家的琥珀项链，不禁又在雨里顿足哭喊。这一阵之后，她忽然觉得雨夜一片混沌，如同那一日子君从她怀里消失一样，世界再次黑暗。恍惚间，她看见一个黑色的身影扶住她，喊着：“婷婷，婷婷。”

    这难道是，难道是——冥冥中，从现实遁入了梦境的边缘？就在她失去知觉那一刻，她这样想到。

    等她再次醒来，发现苏老爷正担忧地在床榻边，拉着她的手说：“婷婷，婷婷，你终于醒了，你都高烧两天了——”

    “爹爹，我没事，你去歇息吧，咳咳咳......”苏婧婷声音虚弱，感觉浑身酥软，完全没有力气起身。

    “别动，好好给我躺着，听话，你烧还没退呢——”苏老爷语气柔和里带着命令，“一会儿，让那个洋医生给你听诊，千万别患上肺炎。”

    “爹爹，我不要，不想见那个布莱恩医生，不要，不要——”苏婧婷使出全身力气，反抗父亲这个提议。

    “好好好，那就让来福给你熬点鸡汤，你好好躺着，再睡一会儿。”苏老爷感觉女儿这个心病，怕是要很长时间才能治好。

    苏婧婷在卧榻上吃力地翻了个身，由仰卧换成了侧卧的姿势，发现枕头边放着她那天雨夜扔出窗外的琥珀项链，她迟疑地拿起来，发现项链和琥珀石都已经粘好，还是完好无损的琥珀项链。

    “难道我烧糊涂了，那天明明断了——哦，一定是来福——唉，粘好了又有什么用——”她小声嘀咕着，眼泪又从眼角淌到枕头上。她叹着气，将琥珀项链攒在手心里，又慢慢侧卧进床里面去了，她咳嗽着、咳嗽着，又昏昏睡去......

    苏婧婷在昏睡中总感觉一种熟悉的气息在床榻边，还有一双有力温情的手一直握着自己的手，有时会体贴地摸摸自己的前额——她不知道自己是梦着、还是醒着；不过这梦也太真实，让她舍不得醒来，又很想努力睁眼看看身边——是不是姜凌峰回来看她了？

    可是，好几次恢复朦胧意识，眼前所见的，要么是爹爹，要么是来福和喂药的丫鬟，让她又倍感失落，不停叹息：“终究是梦啊......”

    断断续续昏睡了七八天之后，苏婧婷总算恢复了些精神，可以下床出院子活动。只是这几日光喝药，进食并不多，仍是有气无力的模样，最恼人的是，这咳嗽的症状一直没有缓解，苏老爷便不许她在屋外待太久，以免伤风又严重。

    半个多月以来，苏老爷虽然不许女儿常常出屋，却天天来女儿厢房，故意让女儿陪自己下棋。苏婧婷见父亲头发已经全白，知晓自己的病让爹爹操劳不少，也总算体会到：身体发肤，受之父母。她渐渐懂得糟践自己的身体，除了给自己的至亲添麻烦外，没有任何益处，便努力不去想姜凌峰，也不在爹爹面前提起他。苏老伯也绝口不提这个名字，生怕一提，女儿又要回到那个痴痴傻傻的模样。

    苏婧婷因为家人的耐心照料，正常的进补吃药，脸色渐渐转好，虽偶尔咳嗽，但精气神恢复如常，言谈欢笑又变成原来那个性情爽朗的苏婧婷了。王主编和保罗经常拜访，有时还会陪着一起对弈一局，保罗也趁机蹭了——按照老王的话——“真正的围棋”课。

    转眼，夏日到了，苏婧婷一日晚间睡不着，便坐到窗前，自个儿闲敲棋子。此刻，屋外蝉噪蛙鸣一片，好不生动，她忍不住打开窗外，一阵沁人心脾的花香铺面而来，不禁感叹：这花香，好熟悉......

    一阵猎奇的欢愉袭上心头，她也不管眼下到底多晚，便出屋在院子里寻是什么香味儿，以为是父亲命人新栽的花，可怎么也没看到，便只好悻悻走进房内，等再次坐到窗前下棋时，却发现棋盘边多了一个用玉兰花苞编成的手串，好不精致。

    正当她百思不得其解时，突然心头闪现一个念头，不禁大喊：“是你吗？凌峰，凌峰——”

    “小姐，小姐——”苏婧婷看到来福拿着个托盘走过来问，“你是还有什么吩咐？”

    “来福，怎么是你？”苏婧婷感觉一阵恍惚。

    “小姐，是我，老爷吩咐我给你准备点莲子桂圆羹，刚刚端进去，您赶紧趁热喝了——”来福感觉小姐话问得稀奇。

    “哦，知道了，来福，你去歇息吧——”苏婧婷看到桌上热气腾腾的盅，便没有再多问，想着这手串估计是哪个丫鬟编成，一起送过来，讨自己开心的。毕竟之前有丫头也这样调皮过。

    她瘫坐在窗前，拨弄着这香气四溢的玉兰花苞手串，叹了口气，她感觉自己像着了魔一般，不能一直这么待在屋里了，非得癔症不可，于是当下决定明天说什么要去保罗书店走走，哪怕暂时不教课。

    (本章完)

