    “我，我怕是不行了！”

    疯老头背靠在冰洞的崖壁上，剧烈地咳嗽几声，一口老血瞬间喷涌而出！

    林阳见状急忙从怀里掏出疗伤丹，想要给疯老头服下。

    “没用的！”

    疯老头摇摇头，苦笑道：“没想到我最终还是输给了臭鱼，这都是命啊！”

    “老头，那是鲲啊！”

    林阳无语了，上古第一神兽，在疯老头嘴里怎么就成臭鱼了？

    “别说那些没用的了，林阳，你还是我徒弟吗？”疯老头突然目光灼灼地看着林阳，一脸严肃地问道。

    “是吧......”

    “那好，你先答应我两件事，保证你必须能做到！”

    “什么事？”

    林阳一怔，感觉自己又掉进疯老头的坑里了。

    “第一，你出去后必须帮为师将紫霞宗和玄武门灭了！”疯老头沉声道。

    “不会吧，我可没那个实力！”

    “再说了，紫霞宗对我有恩，我怎么能恩将仇报呢？”林阳摇头。

    “傻小子，你是中了美人计吧？”

    疯老头一听翻了个白眼，叹气道：“也罢，刚才那个女娃娃为了救你，连自己的命都可以不要，确实是个好女人！”

    “紫霞宗你可以不动，但玄武门无情可讲！”

    “这......”

    “你也不用担心，我会将我毕生绝学传授于你，就算遇到玄武门那老匹夫，你也不用怕他！”

    “另一件事呢？”

    林阳听到不用对付紫霞宗，这才松了口气。

    “另一件事，就是把我带出去，然后送我回昆墟界。我知道自己不行了，只想落叶归根！”疯老头说这话时一点都不疯，相反浑浊的老眼中流露出无限的柔情。

    “你是昆墟界的人？”林阳大吃一惊！

    “有什么好奇怪的，三界之中来自昆墟界的高手数不胜数，以后你自会知晓！”

    “时间不多了，林阳你记住对我的承诺！”

    “我......”

    林阳话没说完，疯老头突然闪电般出手，右手手掌结结实实地扣在了林阳头顶。

    一股热流从头顶灌入，林阳顿时觉得脑子里一片火热，正当他想要挣脱时耳边却传来了疯老头的声音：

    “林阳，我现将仅剩的五成功力传授于你，你不要反抗，屏气凝神就好，否则你我都有走火入魔的危险！”

    林阳一听立刻放弃了抵抗，任由疯老头的真气灌入自己体内。

    渐渐地，林阳脑海中出现了一些奇怪的金色小人，他们演绎着一套又一套的掌法，其中就有那招从天而降的韦陀掌！

    时间一分一秒的过去了，不知道过了多久，林阳感觉自己体内真气前所未有的充盈！

    就在这时林阳头顶一空，扣在他头顶的手掌松开了。

    林阳睁眼一看，眼前的疯老头瘦成了皮包骨，眼眶凹陷，气若游丝，与之前那个强大的老头比起来，简直判若两人！

    “我的好，好徒弟，记得......答应为师的事情。”

    疯老头虚弱无力地说道：“为师姓黄，祖上乃粤东佛山人氏，切记一定要让为师落叶归根......”

    “师傅，我记住了！”

    林阳眼含热泪，疯老头临死前将一生修为传授于他，这声师傅绝对当得起。

    不过感动归感动，他却担心自己赶不回去了！

    疯老头似乎看出了林阳心中的担忧，费力地说道：“其实冰湖就是狩猎场的另一个出口，你不用担心......”

    “可我现在的修为能出去吗？”林阳忧心忡忡。

    虽然他不知道自己现在是什么级别，但肯定超过了仙君，比曲洋的修为还要高！

    “为师早看出来了，你，你是人皇族，或许狩猎场的诅咒对你无用，就连臭......臭鱼也不敢难为你......”

    “真的吗？”

    可此时疯老头已经油尽灯枯，临死前他抓住林阳的衣领，另一只手指了指自己的脚丫子。

    “......”

    林阳一愣，随即明白过来，老头临死都想扣脚丫子，这得是多大的爱好啊！

    无奈林阳伸手给老头抠了抠，疯老头这才带着一脸舒坦的死去......

    “吼！”

    就在这时，外面又传来了鲲的一声怒吼，紧接着一阵巨大的水浪声响起。

    林阳皱了皱眉，直接将老头的尸首请进龙戒之中，起身冲出冰洞一看，鲲已经不见了踪影。

    而此时，天色也已经渐渐地暗了下来。

    想要往回赶肯定是来不及了，想起疯老头说冰湖上有另一个出口，到底在哪呢？

    .......

    狩猎场出口，司马云和洪炎两人可谓‘收获满满’。

    但凡从此回去的宗派弟子，他们所狩猎的高级凶兽，全部被两人瓜分。

    当然也有人不服气，结果不但凶兽被抢，还被司马云等人一顿暴揍！

    “司马云，你太过分了，这些凶兽是我们师兄弟用命换回来的，你怎么能生抢呢！”一名外宗弟子气呼呼地质问道。

    “不服气？”

    司马云满脸不屑地撇了撇嘴，淡淡的说道：“不服气的话去玄武门要个说法吧，只要你有那个胆量！”

    “你......”

    众人一听都怂了，玄武门在千机界势大，谁敢跟这种大宗门叫板？

    所以，被抢的人也只能哑巴吃黄连，有苦说不出了！

    “洪兄，林阳他们还没出现，眼看狩猎场就要关闭了，该不会出什么事吧？”司马云等了两天也没等来林阳，不禁有些烦躁道。

    “司马云，林阳出事不是更好吗，免得我们动手了！”洪炎冷冷一笑。

    “话虽这么说，但我没亲手胖揍这小子，总觉得不解恨啊！”

    “算了，我们回去吧，林阳他们多半是死在北方狩猎场了！不知死活的东西，活该！”

    洪炎说完起身，直接走向了身后的传送门。

    此时千机界各大门派都在翘首以盼本宗弟子的回归，眼下大部分弟子都回来了，但各大宗主却高兴不起来。

    因为据弟子回报，好东西都被司马云他们抢走了。

    “司马宗主，你们玄武门太欺负人了，凭什么把我门下弟子的凶兽抢走！”

    “没错，我徒弟好不容易找来的灵草也被司马云抢走了！”

    “司马雄，你必须给大家一个交代！”

    “......”

    众人义愤填膺实在咽不下这口气，联起手来向玄武门发难了......

