    之前在第一个男生被海德格尔杀死的时候，赵昊就看到过他脑袋上还想有一缕古怪的光芒飞出来。

    现在海德格尔死了，居然飞出了三缕奇怪的光芒，两缕纠缠在一起不分彼此显得粗壮，一缕比较独立。

    按照之前海德格尔大闹老宅，几乎拆掉了一大半的房间和各种设施来看，那对曾经和赵昊有过深入交流的双胞胎可能已经是凶多吉少。

    这么，这诡异的光和之前死掉的三个人有关系吗？

    现在这光消失了，去哪了？

    赵昊本能的有一种不好的预感，总感觉事情还没完！

    砍死了海德格尔，赵昊脑海中的金手指又有所异动。一检查，居然多了66命运点！

    原来杀人，或者杀怪，就能获得命运点？

    算上之前抽卡剩下的2点，现在赵昊又有了68命运点了！

    赵昊：“我好像是找到了金手指的正确用法？！”

    正所谓好的不灵坏的灵，赵昊的预感没错。

    这事确实没完，就在赵昊欣喜自己命运点数又涨了的时候，在最初他们吃饭的那间餐厅，那个被刺杀多时，尸体都已经凉了的男孩，忽然动了。

    一股神秘的力量回到了他的身上，驱使这具尸体活动了起来。

    他不是复活了，而是变成了一具活动的尸体。

    笨拙僵硬的尸体挣扎着站了起来，撞倒了椅子，开始蹒跚行走。

    按照某种本能，它向着赵昊的二楼方向前进。虽然缓慢，但是坚定不移。

    赵昊休息了片刻，本来还想着接下来要怎么办时，忽然听到楼梯上有动静。

    这房子里不应该还有其他人？赵昊小心的探头查看，发现一个人影摔倒在了楼梯上。之前的动静，就是在楼梯上摔倒发出的。此时他正在慢慢的站起……

    当看到了那人影的脸时，赵昊不禁失声叫道：“肖恩？！”

    在他继承的记忆里，这货不是被海德一招老铁扎心，当场死透了吗？

    听到了赵昊的声音，那肖恩的尸体木然抬头，看到了赵昊后，顿时张开大嘴狂性大发，嘶吼着冲了过来！

    肖恩的尸体三两步就冲上了二楼，动作非常迅猛，比之前慢悠悠的迟钝样不知道要快了多少。

    赵昊双手在地上一撑，双脚齐出，本能就是一招木马动作·骡子蹬腿，正中从楼梯窜上来的肖恩胸口。

    此时赵昊的力量是7点，虽然比不得那死鬼海德，但是比这肖恩还强了一些。

    不过这肖恩的力量也不小，不是那种身体力量大增，而是一种“拼命”的大增。

    人是有本能的自我保护意识的，大多数时我们用拳头砸墙，都会下意识的收力，保护自己不受伤。只有在情绪失控的时候，可能猛地砸墙伤到手。

    这种保护在我们有意识的时候是常驻的，但是此时肖恩已经死了。赵昊甚至看到他胸口插着的银白餐刀还在原处呢！

    此时的肖恩没有保护身体的潜意识，这一扑就是玩命的扑！

    如果赵昊的力量不是得到了40%的增强，这一脚可能还踹不动对方。

    “骂了隔壁的！这是什么鬼东西？丧尸吗？”

    那肖恩被一脚踹的向后摔倒，在楼梯上滚了好远，但是很快就爬了起来，似乎也没有疼痛受伤的意思。赵昊见状第一时间就想到了丧尸！

    打丧尸要打头！这是常识！

    最开始那一脚，一是事发突然，二是赵昊还没有做好向“人类”挥刀的准备。

    之前那海德已经变异的像是怪物了，根本就没有那种心理障碍。现在面对人，赵昊多少有点顾及。

    但是现在不一样了，丧尸也是怪物！

    “去你妈的！”赵昊持刀跳下楼梯，半空中故技重施，一招横扫千军，一刀砍在了肖恩的脑袋上！

    他本来是想砍脖子的，但是没有练过准头有点差。不过屠龙宝刀不负厚望，像是砍西瓜一样，“库查~”一声，将肖恩的上半边脑袋给削飞了！

    那具半头尸体还挥舞了两下手臂，像是在跳舞一样原地转了两圈，才扑通倒下。

    赵昊大喘粗气，心里只有一个念头：玛德，如果警察来了，我应该怎么解释？

    那海德的尸体还能说是怪物，但是这下真的砍人头了。总不能说对方是丧尸吧？警察能信才有鬼了！

    不过此时金手指又有异动，赵昊一看：哈，又多了30命运点！98命运点了！距离再次抽卡就差2点！

    玛德，这丧尸就这么不值钱，你多2点能死啊？！

    不过杀怪给的命运点是有差别的，难道是怪物也有等级？

    赵昊想到了自己的级别是凡人1星……

    但是还不等他多想，甚至不等他歇一歇，远处又传来了动静！

    “该死！还有艾玛和芙罗拉那对姐妹花呢！”

    赵昊一下子想到了，如果这死去的肖恩能“活过来”，那双胞胎姐妹恐怕也已经“活了”！

    他赶紧跑回刚才的大客厅，从角落里搬出了一个东西。

    那是一个小号的天然气罐！

    这玩意估计是户外野营的装备，是赵昊在一间厨房找到的。本来是打算，如果海德太强，最后就引爆这玩意！

    只不过在大客厅中引爆，不管海德格尔死不死，赵昊肯定要重伤。万幸最后没用上。

    只不过，没想到现在又要拿出来赌一赌了！

    之前是因为海德格尔太狂暴太迅速，来不及妥善布置，只能作为最后手。

    现在看，这“丧尸”只要不进入“狂暴状态”，移动速度并不快。自己安排好了陷阱，最好直接给她俩来一个大爆破！

    大概有四五分钟，那种古怪的蹒跚脚步越来越近了。

    赵昊听着不对，因为这脚步声杂乱的有些怪异。

    你说是姐妹中的一个来了，又不是两只脚交替的声音。你说姐妹俩死了都很默契，一起来的，也不是四只脚那种交替的声音。

    赵昊越听越怪，伸长了耳朵听。

    这时，来者转过一个角，出现在了赵昊所在的回廊中。

    当赵昊看到来的是什么的时候，整个人吓得一哆嗦！脑袋中甚至出现了凝滞和眩晕的感觉！

    “尼玛啊！”

    来的是姐妹俩，姐妹俩现在是一个“人”！

    她们居然融合在了一起，像是两个人融化后扭曲拼接黏在了一起，变成了身体臃肿、三条腿。四只胳膊，两个后脑勺粘在一起的拼装脑袋怪物！

    赵昊浑身鸡皮疙瘩都起来，觉得自己san值狂掉，整个人都有些晕眩恶心了，只是因为看了这怪物一眼！

    原来姐妹俩在逃走之后，也发现无法离开老宅子，最后绝望之下躲进了一个非常狭小的楼梯下工具间。

    两姐妹蜷缩身体挤在一起，期望能够躲过海德格尔的搜索。

    但是海德格尔能看到老宅子中的各种细微痕迹，只花费了二十多分钟就找到了两姐妹。然后在门外不停地用语言来恐吓两姐妹，直到她们大哭崩溃。

    然后被心满意足的海德格尔隔着薄木门，乱刀刺了几十次，把两姐妹活活刺死！

    结果在海德格尔死后，那种从杀人仪式上获得的神秘力量回到了两姐妹的尸体，竟然将两具纠缠在一起的身体融合了！

    赵昊根本无法直视姐妹花，只能侧着脸用旁光模糊的打量，“我想，你俩现在一定超级默契吧！”

    许是被赵昊的话给激怒了，也可能是看到了活人本能的狂暴，那融合姐妹花默契的同时张开了两张嘴，发出了两个声线纠缠合音的古怪嘶吼。

    赵昊的脑袋当时“嗡”的一声，就觉得天旋地转，一切都不真切起来。等到稍微清醒，人已经倒在地上了！

    而那姐妹花已经开始冲过来了！

    万幸三条腿确实不适合奔跑，她们的速度比之前的普通版丧尸肖恩差远了！甚至比普通人还要慢不少。

    如果是丧尸肖恩，这会儿赵昊已经没了一斤肉了！

    “去死吧！”赵昊强忍着眩晕，直接擦着一直握在手里的打火机，向着姐妹花丢了过去。

    之前那个天然气罐早就放在了走廊入口，因为天然气罐已经被拧开多时，空气中已经带有了一丝的臭味。

    在遇到明火的情况下混合空气一瞬间爆燃，然后因为气压阀被赵昊做了手脚，发生回火，一秒钟后天然气罐轰然作响~

    一阵砖石纷飞，过了十来秒钟赵昊才在烟尘中慢慢坐起来。

    他艰难的咳嗽了几声，感觉胸口隐隐作痛，嘴里一股腥甜味。艰难地喘着粗气，灰头土脸。

    自己肯定受伤了，而且是内伤！

    幸好没在之前那客厅中点燃天然气罐，否则自己怕是活不下来了。也幸亏这是个五公斤小号气罐，还不满……对爆炸威力低估了啊！

    此时整个走廊都已经残破不堪，半面墙壁都已经倒塌了。而那对姐妹花已经四分五裂了！

    即使这样，有着大半截上半身和背靠背脑袋的姐妹花，居然还在抽动，没死透！

    “明明昨天夜里我们三个还相交甚欢，没想到现在居然要亲手砍死你们姐妹俩！你叫我于心何忍？”

    卫渊手起刀落，屠龙刀斩下了已经不好看的姐妹花脑袋！

    “呦，居然值75命运点。果然1+1＞2啊！”

