    在远离蟠龙镇的蟠龙山，此刻正在遭遇前所未有的大危机，因为这场危机来自外面略显陌生的世界。一个是实力强横的佣兵团，还有一个蟠龙山方圆数百里内最大的劫匪军团，加起来有近千百武者，而且每人的的战斗经验，基本上比蟠龙山三大家的家族护卫都要丰富得多！

    况且，对方五星武师实力以上实力的武者加起来，也要比三大家多很多，在对方采取逐个击破的策略下，先是被游族打得大败、之后又被狮山匪军和马家落井下石的雷家，在不到半天就被攻陷了雷家大寨，为了掩护族人撤退，雷云天、雷家和雷云等都是身负重伤，拼尽老命才将家族三四百名剩余力量转移到了游族。

    本来马家还以为他们可以相安无事，孰料到在雷家被攻陷的第三天，血蟒山和尖牙佣兵团就大举进攻他们马家寨，幸亏游厉早有预料，早已悄悄派人从山道后方打通一条由游族通往马家的通道，同时让四五百名游族护卫，从正面牵制住血蟒山和尖牙佣兵团，让五六百名马家的家族护卫得以撤退到游族避难。

    尽管游厉及时作出了出人意料的反应，但是他们的情况也不算太乐观，因为雷家和马家的人虽然逃出来了一批，但是战斗力已经极度削弱，要不是游族早前从青云商会购置了一批防御器械，又重新修筑了防御城墙，他们游族也不可能抗衡得了这两伙穷凶极恶的豺狼。

    游族议事大厅，游厉高高坐在主要位置，旁边是游冥，再之外的位置，是游信游狂还有雷家和马家一些家族的高层，这些原本的死对头，此刻静静坐在一起，眉头紧蹙，大厅的气氛显得极其沉闷。

    “游族族长，据说此次血蟒山和尖牙佣兵团两伙差不多是全部人员都涌进了我们蟠龙山，可能跟此次的宝藏有关！”

    在人群的下方，马阳这时候看了看大家，将自己了解到的信息向游厉汇报道，原本平起平坐的两人，这时候一方已经变成了寄人篱下，是以不得不恭恭敬敬地行事。

    “又是万兽谷宝藏！”

    在场众人都是变了脸色，上次万兽谷中的宝藏出世，也是让他们三大家损失惨重，连最有希望晋级武灵的三家族长都是受到牵连，最后不得不葬身与蟠龙山深处，是以这次他们才不想淌这趟混水，想不到越不想惹事，就越有事惹上身，现在是人家主动来攻击他们的家族，而且显然是不想留任何的余地。

    “这次这两帮混蛋来势汹汹，不但蚕食了镇上的势力，而且还想向我们动手，看来他们是想将我们蟠龙山全部控制住，其目的，或许是为了下一次宝藏出世，可以快别人一步得到其中的宝藏……”

    说话的是雷剑，他这时候一条胳膊还绑着一条带子，里面装满了可以恢复伤势的灵药，在上次的战斗中为了掩护族人，他被血蟒山一名六星武师和两名五星武师夹击，一番血战之下，虽然最后自己砍翻了对方一名五星武师，但是自己也被对方将自己一条胳膊砍得几乎残废，要不是部下舍命相救，他早就丧身对方的刀下了！

    雷剑的话，在大殿内久久回荡，虽说雷家行事霸道，但是雷剑的心思是出奇的敏捷，他的这番推论，还是很有说服力的，所以原本就已经压抑的气氛，现在变得更加压抑。

    “游狂，游龙现在有什么消息么？”看到气氛压抑，游厉忽然扭头对不远处的游狂说道。

    最近这几天，游厉一直被血蟒山和尖牙佣兵团的事情纠缠着，而且游龙进万兽谷那么久都没有出来，此刻更是忧心忡忡，尤其是当日子一天天的过去，这种纠结，逐渐变成了煎熬。

    听到游厉的问话，底下的雷剑忽然脸色一变，与此同时，身旁的雷云一把抓住他的手，暗暗向他使眼色，示意他不要轻举妄动。

    雷云知道雷家曾经雇佣杀手去暗杀游龙，此时他的意思很明确，现在雷家所有的战斗力都寄存在游族，要是被游厉知道雷剑曾经雇佣杀手刺杀游龙的话，雷云敢肯定，游族的人绝对会立刻就将雷家的人杀掉，毕竟游龙的地位，绝对不比现在的游厉敌！

    “三弟，游龙侄儿的消息还没有，不过我听一些出来的佣兵和散修说，他曾经跟尖牙佣兵团与血蟒山在夺宝的宫殿内发生过矛盾，不过在那之后游龙已经逃脱，以他的机智和实力，应该不会遇到什么事情的，放心吧……”

    游狂这时候宽慰道，游龙一直不出现，这成了整个游族都牵挂的事情，而游厉也曾让数十人分成几波进山寻找，不过最近因为血蟒山和尖牙佣兵团的事情，不得不把他们抽调回来罢了。

    “血蟒山和尖牙佣兵团，要是我游龙有什么事的的话，老子就算拼了这条老命，也要让你们付出血的代价！”

    依然还是没有任何消息，游厉握着茶杯的手掌蓦然用力，一股淡黄色元力风暴在其身上涌出，手中的茶水，悄无声息地被蒸发干了，就连茶杯，也出现了几道裂纹。

    金刚神拳诀，练至大成，元力可化为金黄色！

    “咔擦！”

    手中的茶杯，最终还是没有支撑得住他的愤怒，咔擦一声掉到地上，变成了一堆粉末，粉末刚一落地，又被游厉身上涌动着的元力罡劲，吹得四散飞扬。

    而在血蟒山和尖牙佣兵团的议事大厅里，血蟒山和尖牙佣兵团的最高权力者，正在这里进行着紧锣密鼓的布置，因为他们今天，就要将眼前防护地严严实实的游族大寨攻下，而到了明天，他们血蟒山和尖牙佣兵团，就会正式接管这一片土地，而在若干年之后，当万兽谷中的宝藏再度出现的时候，他们就可以一马当先，抢先别人一步进到里面去夺取宝藏！

    “肖狼，游族他们最近有什么动静么？”

    在议事大厅的上方，血蟒山和尖牙佣兵团的几个高层向底下的肖狼问道，因为肖狼最先来到蟠龙镇，对这附近的重要势力也了解得比较清楚，所以大家有什么事都会问他。

    “报告团长和血蟒山的三位当家，现在游族已经成了瓮中之鳖，只要我们一鼓作气，一定能够攻下他们的大寨！”

    肖狼在底下恶狠狠地说道，他们之前进攻雷家和马家，一直都是顺风顺水，想不到在进攻游族的时候，却比里面的坚实防御挡住，无法前进一步。这几天的试探性进攻，也被游族大寨内的远程弓弩射得狼狈逃窜，从此再也不敢轻易进犯这个一向比较低调、将近默默无闻的家族。

    “既然如此，那我们就开始攻击吧，我一定要将那个胆敢伤我儿子的小崽子抓到，然后碎尸万段！”

    肖狼刚刚说完，在上方一个座位上，一名四十岁左右的凶悍男子站了起来，男子身着青色长袍，长袍之上，几根尖锐的爪子被雕刻在上面，就是看不出是什么猛兽的爪子而已，一股暴戾的气息环绕男子周围，使得身旁几人都是暗暗皱眉，他就是尖牙佣兵团的团长，肖狰，一身实力乃是七星武师巅峰、无限逼近半步武灵巅峰！

    在肖狰身旁，坐着他的弟弟，七星武师初期，尖牙佣兵团的副团长肖琨，这时候没有说什么话，只是静静地把玩着手中发着寒光的匕首，看样子并无反对意思。

    “呵呵，肖狰团长爱子心切我们可以理解，所以刚才肖狼也已经让贵公子带着两名一星武师去镇上端掉游族的办事处了，也算是可以让他解一解恨吧！”

    暴戾的气息，让旁边一身着血衣的中年人有点受不了，当即一声轻笑，袖袍一挥，一股强悍的阴冷气息元力涌出，将环绕的暴戾气息都是挥去。

    中年男人身材中等，但是一双手却异常修长和苍白，身上还有一股独特的阴冷气息，犹如一头喜欢蛰伏在暗处的毒蛇一般，这时血蟒山的大当家，冷山，实力也是无限逼近半步武灵巅峰，实力跟肖狰差不多！

    “既然如此，那我们就整理一下两边的部队吧，这次，我们一定要攻下游族大寨，从此以后，蟠龙山和里面的宝藏，就都是我们两家的了！”

    血蟒山的一方，另外一名同样一双手异常修长和苍白的中年男子起身说道，眼里涌动着嗜血的光芒。

    男子的眼角有一道三角形的伤疤，眼神十分阴冷，这是血蟒山的二当家，冷冽，一身实力乃是七星武师中期，是仅次于冷山的二把手，为人阴毒狠辣，同时又十分喜欢杀戮，所以身上的血腥气异常浓郁！

    一股山雨欲来风满楼的沉闷气氛，在蟠龙山的上空不断凝聚，压抑到极点，一场暴风雨即将爆发！

