    第278章 陆禹东城府非常深沉   

    第二天，姜瓷起床的时候，陆禹东已经上班了。

    

    她想起来每天下午还有瑜伽课，新东上班，不晓得页琪老师的时间改了没有。

    

    【页琪老师，新东开业了，咱们的上课时间要调一下吗？

    】姜瓷给页琪发微信。

    

    页琪老师的微信过了好久才发过来：【我在新东上课，一般都是等他们下班以后，所以咱们平常的点不耽误，但是今天才上班，事多，你能来新东吗？

    瑜伽垫不用拿，光拿瑜伽服就行。

    一会儿你给崔缇发微信，让她接你。

    】   

    姜瓷不大想去新东，毕竟早就辞职了，她若是去了，别人肯定议论纷纷。

    

    【那我今天先不去了吧。

    明儿再练。

    】姜瓷回。

    

    【可是，陆总让你来。

    】页琪回到。

    

    姜瓷心想：看起来刚才页琪给她发微信那么慢，也是先征询过陆禹东的意见的。

    

    想来想去，她给陆禹东发了条微信：【你让我去干什么？

    】   

    陆禹东没回，直接电话打过来了，“阮兆祥和曹总监在这里，他们为了你来的，你来一趟。”

    

    姜瓷心想：曹总监之前跟初硕说，要冲着姜瓷签三年合同的，现在first所有的单子都被陆禹东截胡了，他们也跟着来了。

    

    姜瓷知道他们完全是冲着讨好陆禹东来的，和她没关系，但既然她是明面上的“借口”，她是要去一下的。

    

    她早饭和中饭一起吃了，十一点，便坐崔缇的车去了新东。

    

    方阿姨没跟着，路上有崔缇，到了新东有陆禹东，方阿姨在家准备晚饭。

    

    进新东大厅以前，姜瓷做了很久的心理建设。

    

    一步迈进去，她看到好几个前台一直盯着她，虽然尊敬，但也有八卦的眼光。

    

    姜瓷敲开陆禹东办公室的门。

    

    “他们都在顶层跟卢卡斯商量合同的事儿，你去看看。”

    陆禹东说道。

    

    “哦。”

    姜瓷慢半拍地说了一句，便转身。

    

    刚刚转过身子，陆禹东就抓住了她的手腕，拉着她，“我带你去坐电梯。”

    

    姜瓷吓了一跳，不知道是自己转身子太慢了，还是他走得太快了。

    

    “你怎么这么快？”

    她侧头问陆禹东。

    

    陆禹东唇角微微上扬，“是么？

    我是觉得慢。”

    

    姜瓷走路很慢，陆禹东瞪着她，一只脚抬起来要等好久，才会落下去。

    

    他扶着姜瓷，姜瓷感觉压力很大，总觉得好耽误他。

    

    “你不用陪着我，我怕耽误你上班，我又不是不会坐电梯。”

    姜瓷的口气，稍微有些歉疚。

    

    他又笑，“不耽误。”

    

    他笑了两次，让姜瓷觉得莫名其妙，不晓得他在笑什么。

    

    去电梯的过程当中，还遇到好几个同事，他们都尊敬地点头，叫到，“陆总，太太。”

    

    陆禹东早已习惯这种高高在上，一律没理。

    

    他一直把姜瓷送到卢卡斯的办公室，然后他就下电梯去了，不插手审计部的事儿。

    

    卢卡斯盯着姜瓷硕大的肚子，“你们中.国人有句话，三日不见当刮目相看，我还以为你和陆五年都怀不上孩子呢。”

    

    说完，卢卡斯摊了一下双手。

    

    这些整日坐在办公室里的人，感觉不到时间的变化，就感觉几日没见姜瓷，她的肚子已经那么大了。

    

    “对了，姜小姐，当时之所以是想跟first签合同，完全是看在姜小姐的面子上，姜小姐既然从first辞职了，我们自然也要跟随姜小姐了。”

    阮兆祥说道。

    

    姜瓷知道，这些人都是狐假虎威的，明明想讨好的人是陆禹东，却拿她做挡箭牌，而且，她以后也不一定来新东上班，所以，姜瓷说道，“我最近在准备生小孩，没法保证上班，但是我可以给你们介绍一个更靠谱的会计师，关锦梅会计师，我就是她带出来的，她可比我强太多了。”

    

    被姜瓷一说，阮兆祥和曹总监自然也就顺水推舟，和新东审计部签订了合同。

    

    但卢卡斯和关锦梅却很领姜瓷的情。

    

    他们都是职场上的老油条了，晓得陆总的意思，陆总想让他们领姜瓷的情，那他们就领……   

    这是陆禹东在为姜瓷再次进入新东审计部铺路。

    

    所有人都明白，所有人也都心照不宣。

    

    所有人也都知道：陆禹东这是把姜瓷架上了，如果她不来上班，会让所有的人都非常失望。

    

    姜瓷只能说：陆禹东这个人，城府相当深沉。

    

    

    

