    老丫充分发挥了古文言简意赅的神髓，把他的五字箴言很快表述出来，哦，不是他的，是少正卯的；其实也不是少正卯的，是孔孟之道的开山鼻祖孔老夫子总结出来的。

    “心达而险的险，五字箴言的第一个字险，是这样的……咦，不对，这个我以前已经说过，我可不会唠叨，和那个火鸦一个样子！你们自己回忆去，现在我说第二个字。

    “五字箴言的第二字是行辟而坚中的坚，这个坚就是坚定不移，意思是你的行为不落俗套，不为人言所左右，坚定不移，坚持到底，我告诉你们，要能够成为闻人，没有这个核心素质是根本不可能的，闻人是你坚持出来的，而不是随波逐流随大流随出来，你们两个小辈给我记清楚，达成这个目标，就要有一副傲骨，别说撞了南墙都不回头，即使脑袋掉了都不能低头。”

    老丫的话说得无比坚定，让花鲜生和闻人异馨听得毛骨悚然；即使在旁边监督的火鸦都一个腿软，要不是那根加长的长嘴支撑了一下，他就瘫坐于地了。

    老火的本事不低，就是脑袋不太灵光，想了半天不知道脑袋掉了不低头如何办到。

    “五字箴言的第三个就是言伪而辩的辨字，所谓言伪，那是别人的看法，甚至是他们的污蔑，所以你不能为其所动，而是把你的注意力放在‘辩’字上，这个辨就是辩白，还有辩驳，辩白你们知道是什么意思吧，通过你们的辩词把你们所坚持的东西说成是白昼一样光明磊落的真理，即使天下的人都说你们是假的！我跟你们说透彻吧，哪怕你们说的真的是假的，也要辩白成真理一样，否则你们还是什么狗屁的闻人？闻人当然必须永远正确，只有这样你们才能一往无前。

    “别忘了，还有辩驳！辩驳既是保护你们的辩白也是驳斥别人反驳你们的辩白，强大的辩驳就是封住他们的嘴，让他们在你们强大的驳斥下哑口无言，不但现在就是将来，也不敢再对你们说半个不字，否则乱七八糟的的论调反对你们的闻人名声，还算什么闻人。

    “当然，要想行端坐正，还得靠你们的行事为人靠得住，刚才说的那些都是一些技巧性的东西，起辅助作用，高技术和好行为相辅相成才能成为名声显著的举世闻人，这个你们要牢记。

    “五字箴言的第四个字就是记丑而博的博，对了，具体说这句话之前，闻人异馨我考你一个问题，孔老夫子给你家先祖总结的五句话中，其中如果条一句话，描述闻人的实质，应该是那一句话？”

    闻人异馨当然聪明异常，稍一思索，说道：“难道就是第四句，记丑而博？”

    花鲜生顿时领悟：“肯定是了！他总是博闻强记别人的丑事，想不成为闻人也难了。”

    老丫点头，暗道，果然是我选中的徒弟，聪明！

    抬头叫来孔毓良：“你过来。”

    孔毓良正在教导黑白丫、狗蛇、水行三百千，同时也担心回头花鲜生更不上进度，可是他有绝对不能打扰花鲜生的十字箴言教学，那是师协长安排的程序。

    听到老丫叫他，孔毓良安排了黑白丫负责三百千自学，兴致勃勃地跑了过来。

    “你们结束了，可以把小花儿交给我了？”

    老丫道：“还早，还差两步吧。现在把你叫来，是要三方对证说一件事情，将历史悬案作一个了结，以免你们带着误解去奔赴随时可以死亡的万星盟战场，你坐下。”

    孔毓良一直就很苦恼和少正卯家族的世仇，虽然在百里良骝的调节下已经基本放下，不会如同猫见了老鼠逸一样上去就抓，可是总是听着那些小丫头明讽暗嘲也很难受，如果能冰释前嫌那是最好不过，所以怀着一个希望期盼起来。

    “就是这第四句话记丑而博，我见到你们的先祖的时候，哦你们的先祖，当然就是孔丘和少正卯两位，当时少正卯正在受审，孔丘正在给少正卯定罪，孔丘只是代理司寇，本来他没有必要杀少正卯，可是那些怀恨少正卯王宫贵族强令孔丘作这件事情，而孔丘也知道，他是胳膊拧不过大腿的，只好答应过来；他不答应的话，少正卯更惨。”

    根据老丫的叙述，在这第四条上，孔丘最佩服少正卯，因为他心里给那些王公贵族每人都记着一本黑账，这本黑账足以让他们一败涂地。

    孔丘对少正卯道：“我说老弟你也太狠了吧？你的对头是一个两个，凭我的手腕我可以帮你摆平，可是你得罪了所有人，即使我和你一起死，也于事无补，只是多死一个人，而且他们还会完全把我们抹黑，你可真给我出了难题，要不你连夜逃离鲁国，去别的诸侯那里当个客卿混口饭吃，躲过这个艰难时刻再说？”

    少正卯光明正大地一笑：“各路诸侯有一个从来没有干过坏事的吗？我号称记丑而博，这是你同意的总结，难道他们可以不在我的记录中？正所谓天下乌鸦一般黑，狼到哪里都吃人，我这记丑而博的闻人，他们恨之入骨，绝对不会给我活命机会的！夫子你也别白费心机了，就按你拟定的罪名，将我诛杀，一了百了，成就了你的美名，然后你用你觉得好的方法去济世救民，我也就含笑九泉，只是拜托老丫兄传了我的十字箴言。”

    孔丘道：“人力有时穷，这事我黔驴技穷了，就劳累老丫兄了。”

    老丫说当时他也是没有别的办法，就对二人说：“好！那我就带着少正卯走人了，后续事宜都留给孔兄了，你把事情办得漂离一些，别让人看出蛛丝马迹，凭你这搞阴谋的高手想来不难。”

    这个被后世描述得神圣无比的正反是非争战，原来事情真相竟然是这样！

    三人听完都是喘了一口大气，如此说来，不管道德上谁是谁非，两家原来没有什么世仇。

    闻人异馨忙问：“如此说来，我先祖还活着？”

    老丫道：“他确实当时没被孔夫子杀死，后来怎么样，我就不知道了，估计和孔丘的结局一样，如果都没死，二人估计还在一起；但是那个不是重点，重点是你们的先祖真实的关系是惺惺相惜，你们也应该继承先祖，在未来的进攻万星盟战斗中，精诚合作。”

    闻人异馨、孔毓良站了起来，躬身致礼：“承教。”

    然后二人看了对方一样，都觉得原来怎么看都是是别扭的对方现在顺眼多了。

    老丫对孔毓良道：“这里没有你的事了，该干啥干啥去。”

    孔毓良道：“好的！老丫老师你再有什么事情别客气尽管叫我过来，我很愿意聆听老师教诲。”

    老丫不理他，继续说：“这个记丑而博中的第四字箴言‘博’字，是关键，你们真想当闻人，这个功夫必不可少，丑事而且广博，都装在你们的脑袋里，不想出名都难，而且被许多人恨你们恨到了必死的程度，就更加是世界闻名的闻人了；可是我刚才讲的故事不是让你们听着好玩儿的，它告诉你们，再闻名的人一旦死掉就啥也不是了；故事的结尾，不是告诉你如何免死，而是提醒你们，一旦超出自己能控制的程度，你就只能销声匿迹，一旦从世人的视野消失，那就和闻人的盛名广博背道而驰了。”

    花鲜生说：“这就是师父千方百计提高我们武功的用意，以便将来我们名声鹊起的时候，随时有强大的武功和超级技能保护自己？让我们成为名副其实的闻人，别管敌人如何强大，我们也能屹立不倒？”

    老丫颔首赞扬：“果然小花儿心思灵通，立刻就抓住了要领！闻人异馨你要想小花儿学习，当师父的也有不如徒弟的时候，这个你不要太计较。”

    闻人异馨不怒反喜：“我才不要当小花儿的师父，我就是他的小姐姐。”

    花鲜生不好意思道：“那不好吧？我一会儿还要向师父学习第一组的那些五字箴言呢，小姐姐你可是我货真价实的师父，跟你平起平坐多不好意思。”

    闻人异馨道：“那有何不好意思？很好意思，好意思得很！特比好意思！再说我的那个五字箴言，其中的精髓刚才老丫师父已经教导了，同时，我即使当师姐也可以代师教徒呀，是吧，老丫师父？还有，从尊师重道这个角度上，老丫才是我们正宗的师父，因为我先前学过的那些只是残片，只有只言片语，并不完整，老丫师父你说是吧？”

    老丫思考了一下，说道：“也算有一定的道理，当然关键是你不愿意当小花儿的师父，我也就只能成人之美了，哈哈！其实，关键的一点是我有一个主意，你这十字箴言，我计划研制一套强大的神纹阵法，再传授给你们，所以我就当仁不让当你们的师父了。”

    花鲜生和闻人异馨大喜：“谢谢师父！”

    老丫道：“现在还有最后一字，就是顺非而泽的‘泽’字，你们知道泽字的本义是什么吗？你们现在的人呀，只知道一个人云亦云的表层含义，而不知道原本根据六书而来的定义，所以教你们很费劲你们知道不知道？你们如果知道原意，就省事多了，怪不得孔毓良应该当你们的时候，你们就应该把《说文解字》倒背如流！说到哪里了，徒儿们？”

    闻人异馨花鲜生一起吐槽：“你最不着调！”

    不过照顾老丫面子，只是心里，没有出声。

    “第五字箴言：泽。”

    好歹也是师父，二人回应道。

    “对，就是泽字，这是第五个字，压阵的，所以非常重要，它的本意是‘光亮湿润’，光亮是什么意思，一清二楚，是吧，前面不是说‘顺非而泽’吗？非，就是少正卯心中的标准，尽管别人说它不对，你们却一定坚定不移，认准只有别人认为是非的才是你们的唯一真理！但是你们的责任并非到此为止，而是顺着你们的真理而泽，就是让它光亮湿润，这是两个动词，光亮就是真理照耀天下，所到之处大放光明，这就彻底改变了别人口中的非，而成为天之公认的真理的意思，这个热效果说就是光明普照大地，到处大放光明。

    “在这个基础上，才有第一个动词的效果，湿润，湿润是真理对真理对象发挥作用，本来干旱枯燥的东西得到滋润和成长，能够壮大起来，欣欣向荣，朝气勃勃。

    “所以，这第五个字箴言，实际上是少正卯你们的先祖的人生观和世界观，告诉你们要对人有一个正面的态度，促使他们向前走，同时也通过自己的积极态度和正面行动，促使世界也朝前走，生动活泼的一个鲜活世界。

    “这些东西，我一时也难以尽说，给你们一些提示和概论，你们自己慢慢体会去吧。”

    花鲜生和闻人异馨虽然没有完全听懂，但是感觉特别服气。

    有一个特别牛的先祖果然有牛的理由，几千年的人了，竟然能教训几千年后的人。

    我们显然不行，远不如他，否则就是我们教训他了，这就是不服不行。

    二人赶紧老老实实服软：“好的，我们后生小子/小女谨记先祖的教诲，还有老丫的提点。”

    老丫道：“现在闻人异馨需要一点时间教导花鲜生前面的五字箴言，我来构思一下神纹阵法，顺便观摩一下你们的教学，就这样，抓紧！”

    于是，这以后的大约二十分钟，闻人异馨就揪住花鲜生，教他掌握达辟伪丑非五字箴言。别看她喜欢这个小弟弟，恨不得含在嘴里，又怕他化了，捧在手里，又怕他掉了，摔疼了他，但是教导起来，却是非常严格，差一个字都不行，还好几次敲了他的脑壳。

    闻人异馨对这件事儿非常清楚，花鲜生学的怎样直接关系到闻人传统的承继，还能决定他能不能在关键时刻逃命，里面的小诀窍只有熟练掌握了以后，才能知道，这也是所有家族能够从古至今得以保存的秘诀。

    开始的时候，老丫在那里督阵，同时研究神纹阵；可是一看花鲜生和闻人异馨二人沉浸其中无暇旁顾以后，他就溜了。

