
　　夜空深邃，碎星如尘。

　　房中，赵云还是那般敬业，兵器一件件淬炼，炼到地上都铺了一层厚厚的灰，皆兵器杂质。

　　“本尊？”

　　“分身？”

　　瞧月神，眼神格外的深邃，嘀嘀咕咕显得有些神经，无人知道她在说啥，就搁那自言自语。

　　“好剑。”

　　赵云蓦的开口，笑呵呵的，正握着一把长剑，翻来覆去的看，映着一缕星辉，剑锋泛逼人的寒光，经雷淬炼，极其凌厉。

　　这，仅是其中一把。

　　看屋中兵器，各个都上品，皆他两日的杰作，不枉费心费力。

　　淬炼，未有停歇。

　　炼器的奥义，他熟读于心，淬炼乃是最基本的，以无杂质的材料去铸兵，方能成凶悍之器。

　　这般想着，他看了龙渊剑，天外的陨铁，炼兵铸器的好材料，待此间事完，定好好打磨一番。

　　那时，才是真的炼器。

　　如此刻淬炼，也只小试牛刀。

　　夜悄然而过。

　　翌日，赵云蒙了一件黑袍，顶着俩黑眼圈儿，早早便出了门，逛了几家药材铺，买了月神口中的精气丹，淬炼兵器虽为基础，但也是极其耗损精神的。

　　毕竟，他只凝元境。

　　所谓精神力，会随修为的增加而增加，这也算武道的奇异之处，体与魄皆受其益。

　　嘎嘣！嘎嘣！

　　街道上，如这等声音，频频不断，而且，很有节奏的说。

　　乃赵云。

　　这货，才是真的有情调儿，抓着一把精气丹，如似吃糖豆儿，一颗接一颗，颗颗都是嘎嘣脆。

　　“目测，是个土财主。”

　　街人多侧目，多唏嘘不已，精气丹价格不菲，竟拿来当饭吃。

　　“再传我一部身法秘籍呗！”

　　赵云无视街人，只看月神，笑呵呵的，眸子锃光瓦亮，守着一个活宝藏，能忽悠一部是一部。

　　月神未言语，躺在月亮上，正在惬意的假寐，对赵云的话语，置若未闻。

　　“一部，就一部。”

　　“咱俩可是一条绳上的蚂蚱。”

　　“漂亮的神？”

　　赵云嘴不闲着，唧唧歪歪，不传我秘籍，我就一直搁这唠叨。

　　耳根不清净，月神颦眉了，三两句还好，听多了就嗡嗡的了。

　　终究，她轻轻拂了下衣袖，有一片金光倾洒，还是一颗颗金字，自行排列，每一颗都大气恢弘，字字带道蕴，磅礴似海。ŴŴŴ.23sk.com

　　“风神步。”

　　赵云扬着脑袋，眸光熠熠，看的那叫个目不转睛，每逢此刻，都格外好学，都能一目十行，生怕月神反悔，又给收了去。

　　一番望看，震惊不已。

　　此法至大成，可上天入地，可纵横九霄，一步便能跨越沧海。

　　“风神。”

　　赵云轻喃，不用说也是神，而这风神步，多半也属道门神通。

　　三两瞬，他心神恍惚。

　　那每一颗字，都好似背影，虚幻如风，如立在岁月的长河上。

　　“他，就是风神？”

　　赵云下意识问开口，不知是自言自语，还是在问月神。

　　月神开眸，瞥了一眼赵云，知道赵云望见了字上虚幻的背影。

　　这，就很有意思了。

　　肉眼凡胎，眼界着实不低，或者说，是赵云悟性高，凝元境领域，能一眼望见字上玄机者，他绝对是第一个。

　　街道人影熙攘。

　　看赵云，双目已略显呆滞，他的心神，已沉湎在了感悟之中，此法的确夺天造化，字字有玄机，那该是老辈们常说的意境，心神徜徉其中，顿觉天地开阔，每一缕风，都好似有了灵性，只觉身体，一瞬瞬变的轻飘飘的，一步步虽踩在大地上，却如踏云端而行，有那么一种心境，在感悟中得以升华。

　　他的脚，变的有些不同了，该是多了一种意蕴，是谓风的意蕴，看其身后，时而能见残影，看的街人一阵侧眸，倒是想瞧瞧是谁，奈何，有黑袍遮掩。

　　“如此悟性，逆天。”

　　月神再次开眸，唏嘘不已，小小的凝元境，着实超乎她预料，风神家的道门神通，可不是谁都能悟的，无那先天契合的心境，定会走无数弯路，这小子倒好，无她阐述，就入境了。

　　“走路不看道，眼瞎？”

　　“你妹的，踩我脚了。”

　　其后的大街，就格外热闹了，赵云心境沉湎，俨然就是个睁眼瞎，走路不看路，惹一片谩骂。

　　至街道尽头，赵云才回神，意犹未尽，眸有喜色，亦有顿悟色，但，他所悟的也只沧海一粟。

　　再回兵铺，精神奕奕。

　　风神步一法，暂时放下了，淬炼才是最要紧，外派的家族废少主，起码得在外面站得住脚。

　　此番，进度快了不少，买了太多精气丹，足够做支撑。

　　“你说，咱少爷整日把自个锁在屋里，到底在干啥。”

　　房外，杨大和武二又嘀咕，无所事事，已把小园扫了十几遍，生意本就不好，都还搁这闲着，着实不好意思拿主家工钱。

　　老孙头也疑惑，时而望看，越发看不透赵云了，究竟干啥嘞！

　　吱呀！

　　房门开了，赵云一脚迈出，其手中，还拎着一把赤色的长剑。

　　“爷爷，看此剑如何。”

　　赵云笑道，隔空把剑抛来。

　　老孙头忙起身，抬手接下，也是阅兵器无数，能约莫估计兵器的重量，可这把剑，却比估计的要重上不少，于武修而言，其实没啥区别，主要是这剑，着实不凡，映着月光，时而能听闻铮鸣声，且有雷息萦绕，剑锋颇利，舞动中自带剑鸣。

　　“好剑。”

　　看过，老孙头忍不住赞叹，并非做工有多精妙，而是此剑颇精粹，自内寻不到半点儿杂质，不动真元，能将石头劈碎了。

　　如此品阶的剑，着实少见，比柳家兵铺所卖，还要强上不少。

　　“送您了。”赵云笑道。

　　“少爷，太贵重。”

　　“莫推辞。”

　　“爷爷，给俺瞧瞧。”杨大武二都凑了上来，小心翼翼的抚摸，真一把好剑，看着就凌厉。

　　“莫看了，去屋里搬兵器。”

　　赵云坐下了，拎出了酒壶。

　　“得嘞！”

　　两人够勤快，一前一后进房。

　　靠！

　　而后，便是一声狼嚎。

　　.......。

　　夜幕降临。

　　小园老树下，又摆了一桌，饭菜也足够丰盛，酒香肉香四溢。

　　然，这个夜的杨大和武二，貌似都没怎么有胃口，更多时候，都在环看四周，看的眼冒光。

　　赵云房中的兵器皆已搬出，堆满了小园，十八般兵器应有尽有，随便一件都上品中的上品。

　　莫说他俩，老孙头也震惊，三日时间，他家少爷哪来的这么多好兵器，把柳家兵铺打劫了？

　　每逢想到这，他都看赵云，此刻再看，赵云仿佛蒙了一层神秘色彩，并非传言中那般不堪。

　　“一人一件，自个选。”

　　赵云笑道，是对杨大武二说。

　　“谢少爷。”

　　俩人够实在，肉都不吃了，都跑去选兵器了，以他俩的工钱，一辈子都未必都攒够钱买这等品阶的武器，有个敞亮的掌柜的，太特么幸福了。

　　“少爷，这....。”

　　老孙头儿开口，欲言又止。

　　“明日开张。”

　　赵云一笑，并未解释来历，如这等事儿，他也不好拿来解释。

　　“开张。”

　　老孙头愣两秒，端了酒杯，是敬赵云，有这般多极品的武器，老东家当年的基业，算是守住了。

　　酒过三巡，赵云又回了房，耽搁了三日，他这个武痴着实心痒痒，新得风神诀，外加龙渊剑、洗髓易筋经、太初天雷诀...各个都让他欲罢不能，人哪！有了奔头儿，精气神都好了。

　　房外，老孙头他们未闲着，正把武器往兵铺搬，将货架擦的干干净净，明日兵铺要再开张。

　　咔吧！咔吧！

　　夜里，骨骼碰撞声不断绝，赵云那个疯子，又在玩儿命炼体，的确天赋异禀，多种功法共同运转，而且，还在悟风神步。

　　除此外，便是打磨龙渊剑。

　　这一切，都是同时进行的，至尊心境如月神，都不免啧舌了，这货不是武痴，是他有那资本，换普通人，早走火入魔了。

　　“秀儿，那紫金小葫芦....。”

　　就这，赵云还有空聊天儿。

　　“其上有禁制，如今的你，解不开。”月神淡道，回的随意，“每日用雷淬炼，如此便好。”

　　说话，这娘们儿又睡了。

　　赵云未再叨扰，继续修炼，用雷电，一点一滴的打磨着龙渊，天外的陨石，不是一般的坚硬，若是一般的材料，早碎了。

　　不过，只时间问题。

　　今夜，他的龙渊剑有蜕变，剑胚的形态，精妙不少，其上多雷纹，且龙吟不断，颇是冗沉。

　　不知何时，他才罢手。

　　再然后，见他划破了手指，有血滴落，浸在了龙渊剑的剑体上，这是月神说的，说是以血养剑灵，运气若好，百年可出，运气不好，就是人品问题了。

　　何为剑灵，他未见过。

　　不过，剑若有灵，必蜕变。

　　“日后，跟我混。”

　　赵云笑着，便收了龙渊剑，随手取出的，乃那紫金的小葫芦，不晓得禁制是啥，必定不凡。

　　映着月光，他扒开了葫塞，往里瞅了一眼，其内氤氲也朦胧，云雾缭绕，隐约能见大世界。

　　“内有乾坤。”

　　赵云嘀咕，抱着看了又看，以他阅历，极难理解，这得啥样的神通，才能在里面炼出乾坤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第十四章 风神步免费阅读。https://xs.23sk.com 