    雪狼族分了两间屋子给猫族居住,夏习惯性地将所有战士叫到其中一间,其他人都来了,却有两名战士没有理会他,也没去跟别的猫族挤一屋,抬脚就冲着兔狲们的屋子去了。

    “夏,他们……”金猫战士有些恼火地开口,夏抬手阻止了他,转过头去收拾带来的东西,并让人去另一间屋子，再找几个人过来住。

    这些跟着他走的族人并不全部信任他，夏心知肚明。那名雪狼人幼崽的安排又割裂了他“为族人低头寻找栖身之所”的功劳，再加上这个部落里本来就有之前被他驱逐的兔狲，对他不满的人自然会把不满表现出来。

    默默收拾东西的夏,眼中有熊熊火焰在燃烧。

    毫不犹豫走掉的两人,花豹战士鱼骨和雪豹战士迷迭香，是猫族战士中感情最好的两个。

    花豹鱼骨高大矫健，在猫族中算是少见的大块头，但性格颇为温和，当初部族驱逐兔狲是他是唯二的反对者，不惜跟夏吵了一架，之后在部族内与夏的关系便颇为冷淡。

    “我们这间也住得下，你们过来好了。”秋毫不介意地招呼两名战士进屋，指了下炕对面的空地，“你们带来的东西可以放在那里,留一条路出来让人走就行。对了，里面的那些毛织品不要碰到，那些还没加工完。”

    鱼骨好奇地四下打量，放下简单的行礼后轻灵地跳到炕上，猫着腰东摸西摸：“睡这上面舒服吗？铺着的这是什么？”

    “就是毛织品啦，编好的毛毯，用羊毛织的。”秋坐会原来的位置上，把他加工到一半的无袖套头毛衣给族人看，“这个也是羊毛织的，天气再冷一点穿上身上，很暖和的。”

    雪豹战士迷迭香进门后就一定盯着灶头上的铁锅看，闻言才舍得把视线转移开来：“羊毛？长毛羊的毛？”

    “是啊。”秋拿起一个线团，“先把羊毛加工好，纺成线，再用毛衣针编织成衣物就可以拿来穿。毛毯的话，要用比这个粗很多的线，直接用手都能编，你们看，他在编的就是毛毯。”

    秋把毛线团往宽敞的炕上轻轻一丢，线团缓缓滚动，靠墙坐着编毛毯的兔狲下意识扑出来，爪爪抱住滚动的线团。

    秋指着他哈哈大笑，被调戏的兔狲这才反应过来，瞪了秋一眼，丢开线团坐回去继续编毛毯。

    还在东摸西摸的鱼骨一脸惊喜地：“摸上去很舒服啊。”说着往前一个翻滚……

    其他猫族在炕上打滚也就罢了，这货的块头就比成年雪狼人小一号、这炕上再宽敞也经不起他打滚，翻过去的大脚把秋踹得屁股平挪了几厘米，把秋气得：“你这么大块头不要在炕上翻！”

    “嘿嘿……”鱼骨不好意思地挠挠头皮，他的一头长毛都给秋剪掉了，现在就剩毛茬，摸上去刺刺的，“秋你什么时候变得这么厉害的，以前没看见你懂得这么多啊。”

    “是阿云教的。这不算什么，你们反正也要一起学的。”秋嘿嘿一笑。

    鱼骨&迷迭香：“啊？”

    “雪狼人用不着我们这些猫族战士去巡逻狩猎，所以我们要干的都是部落里的杂活，比如在他们的幼崽忙不过来时照顾一下牛羊，或者是给厨房帮忙。当然我们最主要做的还是加工毛织品，到冬天没有毛衣、毛毯日子可不好过。”

    鱼骨和迷迭香面面相觑，雪豹迷迭香忍不住问道：“只做这些？雪狼族不会认为我们偷懒吗？”

    “哪有啊，你们想想，部落里这么多人，穿的睡的都靠我们做出来，还要多做一份换洗，很累的好不好。”秋连连摆手，一脸心有余悸地，“去年一下多出来差不多五十个灰矮人，他们穿的、睡觉盖的，我们赶工了十来天才做完。后来他们冬天也开炉炼铁，衣服老是动不动坏掉，补来补去的麻烦死了。”

    “呃……”迷迭香和鱼骨还是没有真实感，今天他们来已经吃了两顿饭，供给那么好的食物还给屋子住，只让做这么轻省的活儿……人家雪狼人没有意见吗？

    “不用想那么多了，晚上开会阿云不是说了把猫族分成两个工作队吗，明天做一天就都知道了。”秋起身把加工到一半的毛织品抱起来堆到最里面，“先睡觉，我的枕头分给你们用，里面填了麦麸和芦苇絮，比枕着兽皮舒服多了。”

    “球球，球球~”编毛毯的成年兔狲也收拾好了，却没说躺下去睡觉，赖到秋身边蹭来蹭去的，还伸舌头舔秋的脸。

    “哎呀你真是……一天不吃宵夜你都受不了啊。”秋很嫌弃地把族人的脑袋推开，“行了行了我弄给你们吃。”

    六名成年兔狲齐声欢呼……

    “宵夜是什么？”雪豹迷迭香开始咽口水，眼睛再度往灶头上飘。

    “睡前零食咯。”秋叹气，下炕穿鞋，“阿云开始给我们讲故事以后，这帮家伙就非要吃点东西才肯睡觉了。”

    鱼骨抱着秋的枕头在炕上打滚，压得兔狲们使劲儿捶他：“故事？”

    “明晚可以听到的，不用急。”秋也没解释，走到大灶前，蹲下添了几块煤，“要吃宵夜起来帮忙啊，难道我一个人做？”

    “好好好！”两名成年兔狲麻溜跳下来，洗菜的洗菜调面的调面。

    雪豹迷迭香这才发现灶头前的袋子、袋子后面的木柜子里装的都是食物餐具，顿时惊了：“你们这里有食物？那边的屋子怎么没有？”

    “厨房的人没有送过去吗？那可能是今天你们来了比较忙乱没有注意到，明天应该会补上的。有火灶的屋子里都给按人数分配一些食物的，早餐自己做来吃，吃完了自己去厨房补充。”秋道。

    迷迭香一听就觉得不对：“……等等，那岂不是雪狼族部落的食物可以随便吃？”

    “只要吃得下，不浪费就行了。”秋有些骄傲地。

    鱼骨坐了起来，和迷迭香交换了下视线，两个人四只眼睛默默看向装满食物的木柜……看来秋在雪狼族这里过的还真不错，猫族部落算是富裕，但也没有像这样随意分发食物的。

    或者说，除了牛头人，他们还没听说过草原上哪个部落天天顿顿的管饱……半饿是常态。

    对于每个新来到雪狼族部落的人来说，每日早上那刺耳难听的铜锣声都像是一场精神洗礼；锣声响起时，惊醒的鱼骨从炕上弹身而起、顺手揪住才刚迷迷糊糊睁开眼睛的小伙伴迷迭香，跳下炕抓起睡前放在脚边的短矛，左手卡着迷迭香的脖子、十分有战士素质地冲到门外……

    天刚蒙蒙亮，和鱼骨这样猛然冲出门外的猫族战士合共有五个，夏也跑出了屋子、正站在路口处左右张望。

    锣鼓声声中，一个声音由远而近：“起床了——吃早餐啦——干活啦——”

    “……”鱼骨半张着嘴木在原地，像是掉线了一样……隔了好会儿脸上的肌肉才动了下、咽了口唾沫，他想起这是谁的声音了，昨天才刚听过。

    秋揉着眼睛从门内探头：“哈……欠，鱼骨别站那，来帮忙拎水。不用大惊小怪，是阿云在敲起床号，以后你们会习惯的……把迷迭香放开，他在翻白眼了……”

    ……鱼骨这才发现小伙伴差点给自个儿勒闭气。

    在秋的指点下用猪鬃刷子刷牙、盐水漱口，用大灶隔墙烧温的水洗脸和手，然后吃一顿大锅煮的汤菜，起床后该做的事儿便算搞定；接下来，三十六名猫族便分成两组，跟着秋和另一名成年兔狲开始做事。

    “另一组去帮雪狼族幼崽了，我们这组的工作是把之前积压着没处理的羊毛加工出来。”

    秋带着二十余名猫族前往仓库区，挪开用石块堵着的大门后，满满一仓库夹杂着少量垃圾的、脏兮兮的灰黄发黑的长卷毛便糊了猫族们一脸……也不知道是不是全堆在一块产生了啥化学反应，明明很习惯羊膻臭味的猫族们硬是给扑面而来的气味冲得咳嗽连连。

    “嗯……这里面的毛少部分是杀羊的时候剪下来留存的，大部分是春天时从活羊身上剪下来的，用灰矮人特制的大剪子。”秋捂着鼻子，叹了口气，“剪毛可真不容易呢，我们人又少，足足在羊圈里蹲了一个多月……阿云喊我们去田地里帮忙播种时就像放假一样。好了，不说这些，大家把这些毛搬到广场东南边水池那儿，那里有灶有水渠有排水沟，烧温水把这些毛清洗干净。”

    新来的猫族们昂着脖子，半张着嘴，连鱼骨和迷迭香都不说啥雪狼人要他们干的活儿太轻省了——卧槽这里面到底有多少羊毛？！

    “加把劲啊大家，赶紧把这仓库消灭了，还有一仓库呢！”秋挥舞着胳膊给大伙儿打气。

    “……”被分到秋这个队伍的鱼骨开始瑟瑟发抖。

    从萧云来到这世界开始便在积攒羊毛，前后攒了两年，圈养的羊群加上草根部落带过来的、加上母羊产的小羊，不算猫族新带来的都有四千多头，就算只是春天天气转暖时才剪过一次毛，屯出十几万斤的羊毛也只是标准操作……

    萧云没有魔鬼到打算让猫族们手洗足足两仓库的羊毛，在烧出玻璃器皿、搞出芒硝的同时他也弄出了氯水，这玩意儿拿来洗羊毛比用醋酸好，在软化羊毛鳞片的同时可以降低羊毛的缩绒性能；并配套搞出了人力转动的滚筒洗羊毛机，呃，其实就是放大版的搅拌机，动力原理类似推磨，人力转动外设的把手，动能通过减速带轮驱动桶型瓷缸内部的滚筒旋转，原毛随滚筒旋转上升到高点落下，通过不停跌落摔打挤压原毛的机械作用、氯水和肥皂水溶液的化学作用达到清洗原毛的目的。

    当然，这么粗暴的洗羊毛机只能用于清洗量多价贱的长毛，绒毛还是要靠手洗。好在绒毛数量少，猫族又多了不老少，平摊下来每只猫只要洗出两百来斤的绒毛就行。

    嗯……对于兔狲们来说这种工作量只算是部落里的常规操作，新来的猫族们就不一样了，一个个的洗得怀疑人生……

    两只爪爪在水里泡了一天，晚餐的时候新来的猫族们一个个眼神空洞、精疲力尽……还好雪狼族提供的食物实在是很美味，稍微安慰了一下他们受伤的心。

    放了少许辣椒面，用盐、醋、酱油凉拌出来的萝卜丝、嫩豆芽，夹到用水油煎焖出来的煎饼里，再放进几条肉丝、舀一勺子肉汤淋进去，咬了一口，鱼骨顿觉猫生重新恢复了色彩。

    学着秋的吃法干掉三个煎饼，又喝了一碗汤菜，鱼骨摸着肚子转头看小伙伴：“今天我们跟着秋洗了一天的羊毛，你们呢，你们那队人做什么去了？”

    雪豹迷迭香咬煎饼的动作一顿，眼神放空，声音有些颤抖：“……剪了一天羊毛，我们赶来的羊。”

    鱼骨：“……”

    “赶紧吃，吃完我们去广场上占位置，一会儿要上课，上完课阿云要讲故事。”同个屋子吃饭的秋一看迷迭香吃这么慢，催促道。

    “呼……”迷迭香长叹口气，脸色有点发白，“赶紧，赶紧，今天是我这辈子听到这个词儿最多的一天了……”

    鱼骨：“……”

    吃完晚餐收拾好碗盘刷洗干净，秋便领着一屋子的人跑到广场上“占位”，也是直到这会儿，新来的猫咪们才看见雪狼族部落里聚居的种族有多奇葩——一个人类跟秋打着招呼坐到兔狲中间，一名留着长卷发的绿龙左边是一群地精、右边是雪狼人幼崽，灰矮人们则是跟成年雪狼人混着坐。

    鱼骨正震撼于这个部落的种族多样化，便听见秋在跟那个人类说话：“巴尔克怎么也来了，他不是不跟我们一起上课的吗？”

    那个人类扭头看了眼绿龙的方向，没当回事：“大概是阿云没给他安排别的事。”

    才刚说两句话，那头绿龙忽然起身，走过来，抱起一名兔狲幼崽，又回去原处坐下……

    “秋，这……？”鱼骨心头一跳，连忙伸手去扒拉秋的肩膀。

    “没事，他们都喜欢我们的幼崽。”秋摆摆手。

    鱼骨：“？？”

    正在这时……那个名叫阿云的幼崽出现了，许多人都挥手跟他打招呼，但他还是笔直地朝着兔狲们这儿走过来……

    “今天的工作怎么样，大家还适应吗？”阿云一边盘腿坐下，一边笑眯眯地冲新来的猫族们招呼。

    “还好。就是只有两台洗毛机不够用。”秋回道。

    “这样，那回头跟巴鲁说说，再造两台，那种直筒缸刚好上回多烧了两个。”萧云自然地伸手抱过一名兔狲幼崽放自己腿上，摸出果干给幼崽吃——野生的果子以前大家都爱，现在倒是都嘴刁了，嫌弃野果酸涩了，于是今年采集回来的野果都要么做了果酱，要么晒成了果干。

    “你还有果干啊？”秋随口说了句。

    “还有一些。”萧云掏出个树皮纤维编的小袋子，抓了几条递给秋。

    “我分到的都吃完了。”秋笑嘻嘻地接过去。

    “球球，我有烤蚂蚁，你们要不要吃。”坐前排的一名雪狼人回头，递了个手臂粗的、掏空的木筒过来。

    “好啊，来来大家来分一分……”

    “谁那里有豆腐干，我拿炒豆跟你换……”

    新来的猫族们懵逼地看着周围的人要么互换各种稀奇古怪没见过的零食，要么投喂兔狲……

    “……”花豹战士鱼骨默默看向自己的小伙伴，小伙伴迷迭香也正一脸懵逼的看着他。

    兔狲……是这么受欢迎的吗？！

    坐在自家族人间的夏也是一脸的惊愕，看看抱着兔狲幼崽的绿龙，再看看雪狼族部落中权力很大的阿云，神色变了又变，似乎是正在琢磨着什么。

    广场上人都到得差不多了，蓝果便起身站到众人前方，面朝着大伙儿，开口道：“来了很多新人，今天我们从头上算数课。基础不好的请认真听讲，不需要从头复习的人也请说话声音小一点，不要吵到其他人……现在，我们开始认数……”

    夏很惊诧地盯着那名瘸腿的雪狼人看了半天，又僵硬地转头看抱着兔狲幼崽、正跟秋低声说话的雪狼人阿云，他还以为雪狼族这么正式地召集全员是这个人有话要对大家说，怎么是那个瘸腿上去的呢？

    蓝果教同样的课程教了十几遍，现在可谓驾轻就熟，都懂得在教学过程中加入一些容易加深印象的例子来吸引族人注意力，比如在做加减计算时用分配好吃的零食举例。

    新来的猫族们对雪狼族部落的零食种类大开眼界，听得口水哗啦，当蓝果特意对猫族们解释了下零食分配模式时，连坐在夏身边的猫族战士都开始欢呼——正常完成工作的人都可以分享部落内的零食，大家平均分，谁都是一样多，对部落有特别贡献的人可以获得特殊分配，比如果酱兑的甜水优先提供给教师蓝果……

    这种用身边的事情和大家关心的东西来举例的学习模式很容易被记住，一个半小时的只有听讲没有联系的晚课结束，一直有些心不在焉、只着耳朵偷听萧云和秋讲小话的夏，都听懂了百以内的加减法竖式怎么列……

    晚课上完，萧云放开兔狲幼崽走到前面，在大伙儿期待的目光中开始讲魔改版灰姑娘的故事——咳咳，一如既往地，这不是啥底层美女逆袭的喜闻乐见童话，而是人类复杂的家族社会中小贵族的前妻与现任妻子的孩子之间产生的财产继承权纠纷案例，灰姑娘在老管家的支持下用美色勾引身为权力者的王子，背靠王子的权势支撑对剥夺她财产继承权的原生家庭进行清算……

    借助故事为载体，萧云毫不客气地揭开人类社会内斗内核的本质，比如空有美色的灰姑娘本来就只是小贵族长女配不上王子妃、把自家折腾没了更是没希望提升所处阶级，比如王子是如何利用这个灰姑娘对家人的仇恨合法夺取他们家的庄园农场——身为王子随随便便被个美女迷得晕头转向？灰姑娘要能美得这般超神入化，前面十八年能混成那样？熙熙攘攘都是利益驱使地！

    用具体案例来说法律、说人情世故社会规则，是地球人无数次证明可行的教育办法，蠢萌的雪狼人们都听得苦大仇恨纠结无比，更别提斑豹野心家夏；萧云越是将故事中的钱权交易、潜规则讲得通俗易懂，他的下巴就越是往下掉，面上的惊骇一览无余，世界观一碎再碎。

    站在人群前面的萧云自然看见了夏的失态，内心呵呵，面上依然正经地把故事里暗藏着的“权力游戏”规则掰开来揉碎了跟大伙儿细说——对政治半懂不懂的家伙才会无知地认为自个儿比国家领导人聪明，真正理解政治的人当个基层芝麻官都小心谨慎、慎之又慎。你不是有野心吗，那我就让揭开权利场的冰山一角，让你照照自己到底有多少斤两。

    ——你玩的那些招数套路，不过是靠着武力在自家部落内窝里横，说你有心机，那都是侮辱心机这个词儿~

    这一剂猛药下来，夏是整宿都合不上眼……故事中继母剥夺长女继承权的手腕、长女跳出家庭框架借助外力的奋力一搏、权力者的王子在继承权战争的倾向、站位和最终意图，看似单纯的故事背后暗藏的权力较量把自认自己最聪明的夏三十多年建立起来的人生观震了个稀碎——他发现自己的心机手段连故事里面那个最后的输家、人类灰姑娘他都比不上：

    灰姑娘为了能跳出家庭框架借助外力，在老管家有机会出手前一直将自己的目的隐藏得很好。而他呢？在听到这个故事前，他懂得这些吗？

    夏辗转反侧，成为族长后族人渐渐对他失去信任的过往在眼前一幕幕回放，夏很绝望地发现，那些青岩说他的话都没错，他确实是蠢到以为所有人都没他聪明……

    次日，经历过前一天锻炼的猫族们接受力提高了很多，至少接受了事实，不至于边忙活边怀疑自个儿到底在干啥——生物的适应性那都是超级强的，毕竟不管哪种生物的进化路线都是为了适应生存环境。

    当晚的“故事会”，萧云发现新来的猫族战士们没再给拉着坐成一堆，夏也没再只跟战士挤一块，坐到了普通猫族中间。

    “学习能力还是挺阔以的嘛。”萧云摸下巴，把野心摆在表面的野心家都不是合格的野心家，这头斑豹起码在知错能改这方面能给一颗星。

    对上夏的视线，发现这头斑豹眼神里面依然很有内容，萧云内心“呵呵”，果然年轻人就是有冲劲，心里头那团火没那么容易被熄灭。

    这是好事，但那团火最好还是熄一回，再亮起来时才有含金量——没真正绝望过的人不会知道能站起来到底有多可贵，打小被自家老姐欺压到大、进入职场后更是被老江湖们明里暗里修理了无数次的萧云在这方面特有体会。

    蓝果上完课，萧云走到人群前方时，特意看向将视线投过来的夏，笑眯眯地：“今晚，我要讲的故事叫做‘白雪公主’——”

    老国王深夜暴毙之谜！

    继后称王的野心！

    公主复仇记！

    贼拉刺激！

    作者有话要说：萧云：反正我在异界，又不怕迪士尼找我麻烦，当然是疯狂魔改咯！

