    青莲湖，作为五潭县青龙潭的一部分，自有王朝建立初始的神韵。

    以前不明白为什么大夏朝的县城，多以“五”字开头，如今了解到其中暗合“五教”道德之后，魏昊自然不会放过参悟的机会。

    厚厚的冰层之上，狗子在那里撒欢，一众湖神庙配享香火的虾兵蟹将则是追着喂狗。

    坚冰之下，魏昊悬浮于水中央，浑身几近精赤，皮膜的表面，不断地变化着光晕色彩。

    由赤红变得橙黄，橙黄变得泛白，泛白逐渐湛蓝……

    而后往复，大量的冰水直接气化，周围大量气泡诞生，但是没有哪个气泡能够轻易地上浮水面。

    魏昊操控着一道道气血，控制着所有的气泡，使得它们宛若撒了一地的珍珠，看上去尤为壮观。

    白毛龙女在不远处观看，此时看上去，幽暗的湖底宛若宇宙，而魏昊就是太阳，气泡则是漫天的繁星。

    她察觉不到任何法力的流转，眼睛一闭，感受到的是更加庞大的魏昊，同样的姿势，同样的闭目，然而压迫力让人难以呼吸。

    吓了一跳，赶紧睁开眼睛，呼吸陡然急促起来。

    闭上眼睛感受魏昊的时候，会情不自禁认为那是一个顶天立地的巨人，一根手指，就能灭杀了她。

    生死之间的大恐怖，轻易地就感受到了。

    “真是可怕……”

    白毛龙女心有余悸，但又愁恼起来，心中暗道：他有如此伟力，我何年才能让他跪地求饶，向我俯首称臣？

    正想入非非，龟丞相划动着四肢，在跟前游动了一圈，然后道：“殿下，没想到魏君能在水下生活啊。”

    “咦？还真是啊。”

    显然，白毛龙女对这个发现还是很惊喜的。

    潜水屏息同样能在水下活动，有些强者，能不呼吸数年之久，但是魏昊不同，冰冷的湖水灌入他的口鼻，然后又滚烫地被呼出。

    魏昊的肺，在水下宛若鱼鳃。

    当真是神奇。

    “听闻魏君跟大巢州一个龙女有婚约，想来那户龙家也是有考量的。魏君能水下生活，往后子嗣，必然不愁水下生存……”

    老龟说罢，白毛龙女顿时皱眉斥道：“丞相休要胡言乱语！魏赤侠哪里是有婚约，八字还没一撇呢。那女子的兄长龙魄在‘龙墓’，还要仰仗魏赤侠搭救，这如何算是婚约，最多以身相许，说不定还是早有算计。”

    “老臣就是那么一说，毕竟听说魏君还曾骑乘白龙，可见两者心意相通，也未必不能成就一段佳话。”

    “胡说！！”三公主柳眉倒竖，冲龟丞相喝道，“骑个十丈的乡下土龙算什么，我一出身，就是如此十丈的龙身天资，将来百丈不在话下！不，千丈、万丈！”

    “殿下，老臣真就是那么一说，骑乘白龙的故事，在人间还是很值得说道的。”

    “本宫东海龙宫的公主，若本宫去驮着人飞天，岂不是人间神话？”

    “这也不是没可能的事情，如今天下大乱，能人前显圣，必能成就神话。自来神话传说，不都大多如此么。”

    “……”

    三公主沉默不语，想了想，心中暗忖：我若跟他同进退，也给骑乘一番，定能让他知晓龙族公主的厉害，比什么乡下土龙，强得多。

    只是又闪过了一个念头，这样干是不是太自轻自贱了一些。

    然而白毛龙女盯着魏昊好一会儿，便心中有了判断：我也是为了摸清他的底细、能耐，将来斗上一场，也算是有的放矢。

    见三公主不再说话，而是一副严肃表情在思考，龟丞相心中窃喜，暗暗道：若得魏君庇护，殿下三十年无忧无虑是稳的，倘若魏君争霸天下，未必不能成为人间帝王，到那时候，殿下更是威加四海、母仪天下。

    唯一让龟丞相头疼的是，魏昊对称王称霸毫无兴趣，他突然来青龙潭悟道，只因想要再提升一下实力，好对付一个强敌。

    这强敌，不是神仙也不是妖魔，而是……大夏朝门下省侍中李怀柔李相公！！

    疯了。

    但就是这一份疯狂，才让龟丞相笃定，这必然是前所未有的神人。

    不称王称霸就不吧！！

    他的职责，就是护主三公主殿下周全，只要安然无恙，等到龙王回归，也就安全了。

    “汪少卿，赤侠公还能在水下呼吸啊。”

    发现这个秘密的“巡海夜叉”大为惊诧，更是暗暗后怕，这当初要是自己嘴快脑傻，以为可以躲藏大海避开杀伤，于是挑衅魏昊……那不是成了一盘海鲜拼盘？！

    “哈哈，将军怕是不知道我家君子还有多少神通吧？”

    狗子一脸得意，却是不多赘述，实际上，魏昊口吞“智珠”，只要是那种能被吸收天赋的，都会助长魏昊的实力。

    只不过有些“智珠”空有五行属性，却无天赋可以被吸收，所以显露不出来魏昊的生猛。

    按照狗子的估算，自家君子“金木水火土”五行都凑齐了，只不过最有特点的，还是水火不侵、刀枪不入。

    “汪少卿，您说……”夜叉犹犹豫豫，但一咬牙，还是问道，“您说，咱们两家要是结为一家，有没有这种可能？”

    “蛤？！将军！我家君子身边莺莺燕燕一大堆，你家公主还要过来缠一圈？”

    “嗐！少卿这话说的，我见殿下，也不会去人间行走，自然还是在水域之中过活。可龙生亦有尽头，又不能常驻东海，早晚都是要出去的。到那时，若是夫家势利，难保日子不好过。不若寻个良人，又不必成日里相夫教子。我家殿下，自成一国……不成问题吧？”

    “这倒是。”

    “那便是了，到时候你家君子过来，便是夫妻，便是家宅。在别处，你家君子还能再努努力嘛。有道是人皇三界不缺良配，我看你家君子……就有这个能力。”

    “将军，我也不骗你，我家君子委实没有这种想法。”

    “赤侠公神人在世，神通无敌，何不兴兵以讨不臣、平灭奸邪？！到那时，众望所归，魏君虽不认自身为君，天下人奉之为主。人祖人皇的传说，大抵如此。然而我在龙宫，也见过帝禹给龙王的文字，多以‘凡人’自谦。”

    “噢？”

    狗子一愣，倒是有些意外，也是相当的好奇，原来最后一代人皇，还有这等惊世骇俗的举动？

    不过狗子仔细思量，顿时狗头狂点，心中佩服：帝禹不愧是帝禹，他以凡人自居，却有大神通，也有大慈悲。凡人依仗他的神力，尊其为皇，他顺应的不是“为皇”，而是人心所向啊。

    其中区别，天差地别。

    这就仿佛聚散灭生，并没有一定清晰界限。

    狗子心中有感，忽然“噌”的一下，周身环绕烈焰，把“巡海夜叉”吓了一跳，随后就看到小黑狗突然膨胀，紧接着爪生风雷、口吐岩浆，而后，周身纹理神奇，似有金光。

    随着狗子的变大，玄色狗毛之下，竟然是金光铜皮。

    “巡海夜叉”直接麻了，他本以为只是魏赤侠强得过分，万万没想到啊，他的狗，竟然也不是很正常的样子。

    正当感慨汪摘星不是凡狗，却见狗子口吐人言，语气抑扬顿挫，却又充斥玄妙之音。

    “合散消息兮~~安有常则~~”

    聚散灭生的规律，像是呼吸一样，风雷周而复始，卷起千层雪，夜叉见状，张大了嘴巴久久说不出话来。

    突、突破！！

    就这样毫无征兆，就这样宛若呼吸，突破了！！

    而抑扬顿挫的一句话，让夜叉更是觉得精妙绝伦，其中蕴含着让他大为受用的道理。

    非人妖异，大多数天生无性，等到诞生性情的时候，已经是彻底定型为非人，再要修炼人性，就相当的困难。

    夜叉本来嗜血，若非自己强行压制这份兽性，也不至于在东海留存。

    观狗怪勇猛精进，夜叉刹那领会其中一线不凡，此不凡迥异于他，盖因狗怪虽小，却通人性。

    明白此种道理之后，夜叉虽不能悟道，却也找到了修行的方向，当下匍匐在地，冲汪摘星叩拜行弟子礼：“多谢少卿赐教之恩。”

    狗子还在回味着悟出来的第三式功法，风雷聚散灭生、周而复始，没有固定的规律法则，心随意动，自由自在。

    水中，魏昊的“烈士气焰”收敛威能，只留气势，顿时宛若一团光亮，照耀天穹深潭。

    “烈士气焰”不断攀升，即便自己没有灵魂出窍，但魏昊能够感受到逐渐观察天下的变化。

    就仿佛自己的身躯正在不断膨大，先是伸手碰触云层，接着头顶云层，随后云层及腰。

    广袤的神州，似乎其边界落入了自己的眼帘。

    神州之外，还有八州分布，四海环绕包裹，无数山岛沉浮。

    这一刻，魏昊有一种“包举宇内，囊括四海”的畅快。

    享受完这种畅快之后，终于恢复了常态，重新睁开眼睛，左右观察，依然是北阳府五潭县的青龙潭水而已。

    反手摊开天赐流光镇魂印，一颗黑色珠子从深潭中形成，而后没入其中。

    白毛龙女见状，顿时杏眼圆瞪：这厮居然收了青龙潭的“水精”？！

    山川河流，经受岁月的洗礼，得天地之造化，总有灵气凝聚。

    水不在深，有龙则灵。

    青龙潭已然灵气十足，而这一份灵气，凝聚出来的精花，便是一方水域的“水精”，其作用跟“山精”类似。

    倘若“山精”有山岳之重，那么，“水精”就有水泽之量。

    青龙潭及附属湖泊，总计二十四万亩水域，诞生的“水精”，便有二十四万亩之量！

    作为湖神，白毛龙女来到此地，也不是没有想过收了此宝，然而缘分未到，自然强求不得。

    但是万万没想到，魏大象在此修炼，竟然有此机遇。

    更让三公主感觉震惊的是，魏昊手中的那块砖头之中，似乎还有两枚山精。

    一枚她不认识，另外一枚，竟然颇有禅门韵味，俨然还有“般若”二字在其上。

    待魏昊离开深潭，破冰而出，看到狗子的模样，顿时愕然：“小汪，你又顿悟了？！”

    跟着出水的白毛龙女听闻此言，当时自闭。

    看着黑狗运转风雷无比自如，有一黑一，她堂堂真龙之身、青莲圣母，居然还不如这条狗……

