    “这是第二个消息，开阳支属截到了北兴送往西域的信。”

    南宫云说着，将信抬手一递。

    江天龙起身过去接了过来，将前面的信又递还给了南宫云。

    南宫云接了信，其实此事她可以不用管，这份消息，格老也会在第一时间收到，他会想出对策，再通知她。

    她说，或许是因为此事牵扯到了万沐金，又或者是她是想锻炼一下这几个年轻人。

    又或许是因为心中压闷，想要说一说。

    她拿着信纸放在了烛火上，蓝色的光吞噬了纸张变成了耀眼的黄，光映入在了她的双瞳里。

    就像春雅阁的那场火。

    她从暗庄里救出万沐金的那一刻，心中是有疑的，跟江天龙心中有一样的疑惑。

    其实对于万沐金的身份她心底多多少少还是有些猜测的，特别是得知孤承天没死，清水的真实身份时，她就已经不在相信她在临南城时围绕在她身边的人了。

    就是因为不相信，或者是抱着那么一丝丝侥幸心理，所以才将万沐金交给了江天龙。

    可当真正得知这一切的时候，她嘴里还是泛起苦来。

    她甚至在想，万沐金会不会跟南宫溪一样，是被孤承天遗忘了记忆。

    但她知道，这种可能性非常小，孤承天将万沐金安排在万家，为的就是让她进入瑶光支属当中，可惜，这个算盘他算错了。

    万德福没有让自己的女儿进入瑶光支属，而是重新培养了一个人，所以，南宫溪才会出事。

    而南宫溪的出事时间，恰好是跟希望他爹跟他母亲在一起之后没多久的事，那个时候，开阳支属便有人开始失踪了。

    孤承天本身的意思应该是打算将南宫溪的部分记忆给抹去，更改，让他以为自己是潜伏在南宫七属里的人。

    但某个关节出错了，南宫溪忘记了一切，他见南宫溪是个不错的人才，便留为了己用，一方面，让他潜伏在临南，在他不知情的情况下，用他的身份隐瞒万沐金的身份。

    一方面，让他以暗庄庄主的身份成为孤傲雪的人，为他收集江湖，乃至朝廷的各路的消息。

    一方面，推动着她进入他一步一步设计好的棋局之中。

    带一切完结，在用她的手为一个杀了万家真凶的人杀了她自己的人。

    好一个三连计啊！

    “这是个三连计！”江天龙将信看完，脸色沉了三分，开口说道。

    声音里，有惊讶。

    孤傲雪散播出帝都出事，急忙带人回帝都，其一，是为了试探南国是否还能第一时间掌握北兴的消息，试探开阳支属是否还存在。

    如果他们派人劫杀他，第一，验证了开阳支属的存在，第二，他们派出去的人都会被埋伏在他必经之路的西营铁骑给暗杀！

    这是第一计。

    孤傲雪假意让人将传出他已经身故的事，让自己的儿子继位，其一，是为了试探自己的臣子，还有多少人能够忠臣于朝廷，若是不忠者，可直接借由此事，除之。

    其二，是为了查看朝廷之中，是否还有南宫家族的人暗藏其中，若是有，这事肯定会传到南宫云的耳中，朝廷宫乱，不失为是南国进攻的好机会。

    他身故的消息在朝廷公布时，他一定派人暗中观察每个官员这段时间的所有动向。

    只要有，都会被暗中除之。

    这是三连计的第二计。

    等一切问题解决，他便派人送信西域，连同西域攻打南国。

    这是，三连计的最后一计，也是孤傲雪最终的目地。

    江天龙忽而有些不敢想，孤傲雪会是这般心思深沉又缜密的人。

    因为那个人给他的感觉不会是一个心思这般深的人。

    他不由开始反思自己，他只是孤傲雪匆忙会帝都得这个计划之中，看到了其中一计！

    为什么他只能看到这个背后的一计？

    他觉得这个人能和南宫格有的一比，这般想，转头看了一眼南宫云，她从这次孤傲雪匆忙回帝都的事情里，终究看到了多少？

    南宫兵接过江天龙递过来的信，信中的内容大致内容就是想要跟西域国联手，共同平分南国领土。

    可这信的背后……

    南宫兵看完沉思了良久。

    她低估孤傲雪了。

    他或许比他父皇更可怕。

    希望看完以后跟南宫锦对视一眼，眼神在问：你看出是哪三连计了吗？

    南宫锦微摇了摇头：没。

    他们两个并不知道孤傲雪带着五百精兵匆忙离开禹州的事，此事，只有南宫兵跟南宫云知道。

    而江天龙也不过是无意之中偷听到的。

    “不，这是一个四连环。”

    希望跟南宫锦两人瞳孔同时放大，三连计都没懂，怎么又是四连环了？两人一同朝着说话的南宫云看了过去。

    看向南宫云不只他们两个，还有南宫兵，只有江天龙垂着眸。

    “而他这最后一计，还是一个内藏的连环计。”南宫云幽幽道。

    “孤傲雪没有得到西域国王的任何回复，就说明，他这个消息被人截了，截消息的人不言而喻。

    如果我们想要继续隐瞒，这个消息就要到西域国王的手中。”

    “可要是如此，西域国王肯定会对南国有所行动，而我们目前还只在黄沙之地。”南宫兵拧眉道。

    “所以我说，这是个内藏的连环计，不管我们选什么，孤傲雪都能得利。”南宫云笑道。

    江天龙心中有点佩服此人了，这信并不是孤傲雪最终的目地，而是他这步棋最关键的地方。

    他很聪明，是个用计的高手，不管对手是否看穿了他的计谋，他都可以因为这封信而得到一些东西。

    他忽而想到了什么，他抬眸，看向南宫云，说道：“不，远不止这些，他猜测你会对西域国有所行动，信上说了南国余孽仍在，这不仅仅是想要跟西域国联手，这也是在给西域国王一个提醒。

    因为他知道，这封信，你一定会看到！

    所以，他，是在逼你做选择。”

    南宫云发现江天龙用的是“你”，而他在说这个字的时候，加重了音节。

    他在提醒她，也是在告诉她，她很了解孤傲雪，所以才能看出孤傲雪行走的每一步棋。

    但同时，孤傲雪对她也很了解，所以，棋局的设定，是为她而专门制定的。

    只有两个旗鼓相当又彼此非常了解的对手，才能看出对方行走每一步棋。

    不过，江天龙的话倒是真正的点醒了她。

    因为事实上，她并不了解孤傲雪，她了解的是孤承天。

    而孤傲雪对她也并不了解，了解她的是孤承天。

