
可他现在还没有定下亲事。

也不知道啥时候才能完成爹娘传宗接代的心愿。

沈氏听着听着，脸上的笑容就多了起来，这个叫做松风的，说的好像很明白了，该不会是对夏月有意思吧？

不然肯定就会说暂时没有娶亲的想法了。

这样想着，沈氏就委婉的道：“我家夏月的命苦，之前的时候嫁了一个人，才刚刚过门，那人就死了。”

松风听了这话之后，就抬起头来看了一眼坐在那一动不动的白昌，不由自主的为沈氏捏了一把汗。

沈氏这样说，公子听了不会不高兴吧？

只听沈氏已经继续道：“也不知道会不会有不介意她这样身份的人……若是有的话，我到是愿意把夏月托付出去。”

松风听到这，就连忙安慰着：“肯定会有的。”

沈氏越听就越是觉得有门，越看松风越顺眼，这孩子瞧着挺精神的，除了有点黑，也没别的毛病。

但是黑也有黑的好处，一看就是经常做事，风吹日晒造成的，总也比找个细皮嫩肉的小白脸要好！

这样想着，沈氏就越发的满意：“松风公子，你觉得我家夏月咋样？”

松风笑了起来：“杨姑娘人很好的。”

松风说的是实话，他是发自内心的觉得，杨夏月是一个好姑娘。

松风这话刚刚一说，就感觉到自己的身上多了一道冷冽的目光。

他茫然的抬起头来看了一眼白昌，心中想着，自己这是怎么得罪公子了？怎么瞧着公子好像生气了呢？

松风没明白咋回事儿，可是从外面走进来的杨夏月，却听明白了。

杨夏月这会儿是一个头两个大，她尴尬的看了一眼白昌和松风，然后又无奈的道：“娘，你别乱说话。”

“你们不要介意，水来了，喝水吧。”杨夏月说着就把两碗水放到了桌子上。

白昌此时把幕离摘掉，露出了冷俊的面容。

沈氏在白昌进院子的那一瞬间，就觉得白昌很是不俗，但也没想到白昌竟然生的这样好，这会儿她都有一些愣住了。

这可不是一般人物吧？

这样想着，沈氏的心中就又有一些不安。

自己刚刚是不是唐突了？这位公子这样不俗，那他的随从，身份也应该不一般。

之前的时候，她还想着，这位松风小哥，虽然是一个随从，但和杨夏月到也相配，现在再一琢磨，她就觉得，两个人未必合适了。

杨夏月有一些微微的意外，白昌之前的时候，不是很不喜欢旁人看到他的脸吗？如今怎么这么容易，就把幕离摘下去了？

白昌喝水的动作极尽优雅。

喝完水之后，他又抬起头来看了杨夏月一眼。

杨夏月被看的有一些莫名其妙。

这会儿白昌开口了：“这段时日，你过的如何？”

杨夏月被白昌问的发懵，可还是回答道：“一切都好，如今我爹娘也回来了，这日子还算顺遂。”

白昌听到这，微微颔首：“若是有什么需要帮助的，随时都可以和我说。”

杨夏月道：“暂时还没有。”杨夏月说着的时候，还疑惑的看了白昌一眼。

白昌喝了水之后，也不久留，这会儿就起身往外走去。

沈氏看着松风，眼神之中多少有一些不舍，她还是有点不死心，等着两个人出了门，沈氏就小声问道：“夏月，你喜欢不喜欢那位松风公子？”

一般人走远了，就听不到的。

松风已经先一步出了院子，白昌走的慢一点，他又是一个习武之人，自然听到了沈氏说的话。

他听到这，看了走在前面的松风一眼，冷哼了一声，然后大步往外走去。

“松风，你觉得杨夏月好吗？”白昌漫不经心的问道。

松风这会儿还不明白怎么一回事儿呢，笑嘻嘻的道：“当然好了！”要是公子也能发现杨姑娘的好，真的让杨姑娘当主母就好了。

虽然杨姑娘的出身不好，但是松风觉得，自己从来都没有见过和杨夏月一样品性好的姑娘！

就冲着杨夏月拾金不昧，松风就觉得此人真的是太难得了。

白昌的脸色越发的难看：“怎么？你真的看上她了？想娶她？”

不等着松风回答，白昌的声音就阴冷了起来：“松风，我不许。”

就算是他和杨夏月没有做真实夫妻，可到底是拜过堂的，若是杨夏月因为当了寡妇，改嫁他人也就罢了。

他一个假死的人也没什么权力管着，但是一想到杨夏月要嫁给松风……

白昌想着想着，脸色就又阴沉了起来，这简直就是胡闹！

松风被吓了一跳，直接就打了一个寒颤：“公……公子，你说啥？”

公子这是魔怔了吗？怎么会把他和杨姑娘想到一起！不管咋说，那杨姑娘都是他半个主母啊！

就算是给他一百个胆子，他也不可能有这种想法的！

“我不许你和杨夏月在一起，别的姑娘，谁都可以，唯有她不成。”白昌的声音冷冽。

在白昌看来，这件事若是真的成了，会带来很多不必要的麻烦。

若是有朝一日杨夏月知道了真相，他们要如何相处？他和松风两个人虽然名义上是主仆，可其实情谊深厚。

到时候他和松风之间，不免也要有一些尴尬。

这件事，怎么想都是后患无穷的。

白昌当然不可能同意。

松风极力否认着：“公子！我和杨姑娘清清白白的，你可不要误会！我再糊涂也不可能看上自家主母啊！”

“我心中清楚那杨姑娘是公子的人！刚才你问我她好不好，我是觉得她当主母好啊！天地良心，公子，我真是这样想的！”

“我对天发誓，我对杨姑娘一点非分之想都没有！”说着松风就竖起手指。

只听松风一字一句的发了一个恶毒无比的誓言：“若是我真对杨姑娘有任何非分之想，还想娶杨姑娘，那就让我未来的儿子比我还黑！”

白昌伸手揉了揉额角，他怎么就有这样一个不省心的随从？

不过松风都这样说了，就证明松风说的是真话。

因为这对于松风来说，已经是最恶毒的誓言了。

要知道，松风可一直希望能生个白白胖胖的儿子的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60762091"  chaptername="第287章">加入书签</a>
</div>
