    他此时仔细回想，又想到一些东西，不过对方的身体依然不够清晰，只记得她是用肩膀撞碎窗户，然后合身飞出去的。至于对方的脸部，他根本没机会看到一眼。

    够狠，绝对够狠。

    她应该知道，这样做冒着多大的风险，万一路鸣那一刀再快一些，再狠一些，真的就扎进她的脊椎里了。

    对方争的就是这一线之机。

    想到这里，路鸣都有些佩服这个女杀手了。

    他走进房间里，开始检查那个女杀手动了他的什么东西。

    可是屋子里似乎什么都没有动过，除了门后边有滴滴点点的血迹，应该是那个女杀手留下的，不知道她用的是人血还是猪血或者是红墨水。

    他把房间里外都检查一遍后，确认什么都没有被动过，这倒是让他迷惑了，女杀手为何进入房间里？

    难道真的是想藏身房间里，等他进来时下杀手？

    他现在可以肯定，这个女杀手是趁着青帮几个人进来时一同混进来，守夜人老眼昏花，显然没注意到她，也或者以为他们是一伙的。

    可是这个女人为何要杀他？或者说，为什么有人要杀他？

    他不过是一个籍籍无名、无人问津的私家侦探而已，如果不是在写字楼里，门外已经长满青草了，他怎么可能会惹来这么厉害的女杀手？

    不对，这次夜访只是一个警告，要不然女杀手就不用在门上留下那个血淋淋的血手印了，但既然是警告，为何一定要进入房间里来？这又是说不通的地方。

    在几里外的一座楼房的一个房间里，点着昏黄的油灯。

    “你怎么还受伤了？”一个男人的声音。

    “我被那个路鸣堵在屋里了，只能撞碎窗户跳楼脱身。”一个女人的声音，咝咝的声音里含着一些痛楚的成分。

    “只是让你去送个警告，怎么还弄得一身伤？”男人疑惑的声音。

    “我是想查清他的底细，看有机会就进他屋里了，那个家伙是干嘛的，对我们有妨碍吗？”女人的声音。

    “你和我都不用知道缘由，我们只是奉命行事，上面怎么交代，我们就怎么做。你是不是忽然间变了主意，想杀了那个人？”

    “我不是想杀他，只是想试探一下他，没想到这家伙还真不好惹，跟我较起真来了，我差点栽了。”女人惊恐未定。

    “路鸣这小子还有这本事？这怎么可能？”那男人惊愕的声音。

    “是啊，他肯定受过训练，知道进退，知道怎么卡住对手。”女人说道。

    “不会吧，这小子就是父母给了一付好皮囊，看上去人模狗样的，其实肚子里全是草，干什么私家侦探，荒唐得很。他现在是啃父母，将来也是要吃软饭的，他有什么本事，你一根手指头就能把他按在地上起不来。”男人不屑一顾的声音。

    “你想错了，这个路鸣将来会不会吃软饭我不知道，但绝对不是个熊包，你低估他了，可要当心。”女人坚持自己的观点。

    “你啊，就是自己吓唬自己，还没跟人交手，自己就吓破胆了，被路鸣那个蠢货吓得跳窗而逃，我都没脸说出去。”男人哂笑的声音。

    “你就自大吧，以后等你吃了大亏，别说我没告诉你实情。”女人埋怨的声音。

    然后，双方再没有声音交流，过了一会，油灯吹灭了，两个人影从楼里走出来，然后分头消失在漆黑的夜幕里。

    到了早上，路鸣迷迷糊糊睡了一会，他手里握着刀，枕头底下就是已经上膛的手枪，可谓枕戈待旦。

    不过什么也没有发生，一直到天光大亮，他睁开眼睛望望窗外明媚的阳光，有些怀疑昨晚的经过是不是做了一场噩梦。

    不过抽屉里的信还有那扇破碎的窗户却在提醒他，一切都真实发生过。

    他洗漱完毕出了门，找了一个认识的家伙，给他一块大洋，让他找人把那扇窗户换成好的，已经破碎成那样子了，修理是没办法修了，只能换一扇新的。

    然后他去附近常去的饭店，吃了一顿丰盛的早餐。

    早餐过后，他招手叫来一辆出租马车，告诉车夫去仙客来大茶楼。

    仙客来大茶楼也是由青帮出的经营，这里每天都爆满，倒不是这些人有多么热爱喝茶，而是茶楼里每天都有说书人在说评书，还有苏州评弹，有时甚至还有二流剧团在这里唱戏，人气很旺，热闹非凡。

    不过今天茶楼倒是清净异常，门上挂着歇业的牌子，门外更是站了两排穿青衣小褂的家伙，一副帮派迎客的定制款。

    路鸣下了马车就向里面走，还没走多远，就被拦住了。

    “去，去，去，这里今天不营业。”一个穿青衣小褂的人拦住他，嫌弃地用眼睛斜他一眼。

    “我不是来喝茶的，而是来吃讲茶的。”路鸣笑了，把那封昨晚收到的信拿出来。

    “吃讲茶？就你……”

    几个穿青衣小褂的人围上来，左一眼右一眼，上上下下地打量着路鸣。

    路鸣穿的还是相当讲究，手工缝制的西装三件套，挺括合身，没有一丝皱纹，胸前一条金链子，挂着一只金怀表，脚上穿的是意大利鞋匠手工制作的鳄鱼皮皮鞋，擦的更是光可鉴人。

    “这么说打老曹的就是你了？”一个人问道。

    “嗯，是我。”

    “不像啊，你也不像会打架的人啊？”那人有些不信。

    “我是不会打架啊，架不住那家伙是个熊包，一碰就倒，估计精力都消耗在女人身上了。”路鸣故意露出了流里流气的口吻。

    “嗯，这话我爱听，老曹这家伙贪色贪的有些过分了，早就把身子骨掏空了。”

    “就你一个人来？你请的人什么时候到？”又一个人问道。

    “我就是一个人来的，没请任何人。”路鸣坦然道。

    “骗人吧，你一个人来？没请你的靠山出面？”那人几乎不敢相信。

    “我一人做事一人当，不用请什么靠山，再者说了，我也没有靠山。”

    “行，兄弟，你真牛，今天你就算断了胳膊腿的爬着出来，我们兄弟也佩服你。”那人竖起拇指赞道。

    “没这么严重吧，我只是来吃讲茶的，有断胳膊断腿的危险吗？”路鸣假装不明白道。

    “兄弟，你不会是个雏儿吧？这里面的道道儿一点不懂？什么叫吃讲茶，讲好了那就是吃茶，一旦讲不好，那就可能是三刀六洞，不是我吓你啊。”

    “这家伙看来什么也不懂，咱们要不要先给他讲讲？”一个头皮刮的铮亮的小子说道。

    “嗯，我看有这个必要，这家伙是留洋的，对咱们帮会的规矩一点也不懂。”另一个人也道。

    “还是别讲了，万一把他吓得屁滚尿流还好说，万一把他吓死了，咱们还得担责任，还是让他进去吧，怎么处理是上面的事。”

    “对，让他进去接受点教训，也是好事。”

    这两排人异口同声，然后又同声高喊道：“路爷驾到。”

    路鸣对他们的议论充耳不闻，直接无感，昂首挺胸走了进去。

    外面这两排穿青衣小褂的人都怜悯地看着他，好像他是一个主动走进屠宰场的猪羊。

    “你们说他是会被三刀六洞呢，还是被砍断手脚呢？”

    “这还算好的呢，万一上面恼火了，直接就装进麻袋绑上石头，沉到黄浦江喂鱼去了。”

    “不对，这家伙是留洋的，他不会有洋人撑腰吧？”一个人忽然醒悟过来。

    “对啊，要是有洋人撑腰，真还没人敢治他了。”

    “那也未必，真要惹恼了上面，就是洋人也一样是沉到黄浦江的命。咱们青帮几时怕过洋人？”

    众人对他这句话都转过头露出鄙夷之色，青帮不怕洋人？这牛吹的太大了吧，现在在中国地面上，谁敢说不怕洋人，就连民国政府都怕。

    路鸣没理会这些议论，他走进茶楼里，一楼大厅里所有的桌椅已经搬空，只留下几张桌子，还有几把太师椅，都是留给有脸面的人坐的。

    里面的人并不多，总共才十几个，还没有外面显得有排场，不过这里面的人除了那些打手，剩下的就都是青帮在这片街区的头面人物了。

    “路爷，好，有魄力，有胆识，真是英雄出少年啊。”一个人迎上来笑道。

    “刘爷，我就是路鸣，您可以叫我的名字，或者叫我路先生，但请别叫我路爷，我不是混社会的。”路鸣不卑不亢道。

    “好，路兄弟，说起来咱们也都不是外人，你没请人出面也好，看在尊府老爷子还有盛老爷的面子上，我们也不会欺负你，不过你伤了我们的人，还毁了东西，这总得说道说道吧？”

    说话的这人叫刘三狠，为什么叫三狠，那是说他对敌人狠，对自己手下也狠，对自己更狠，所以人称三狠。

    至于他对自己狠到什么程度，从一件事可见一斑。

    一次青帮跟洪帮争一个码头，争来争去谁也不服软，又不能开启火拼模式，于是刘三狠想出一个狠主意，他让人拿来一个装满油的油锅，下面架上柴火，把油锅烧开后，扔进去一枚铜钱，对洪帮的人说，只要洪帮的人有人能伸手到油锅里把铜钱捞出来，这个码头就让给洪帮了。

    洪帮的人面面相觑，没人愿意这样做，身体都是肉长的，谁敢赤手伸进烧开的油锅里捞一枚铜钱啊。

    洪帮的人也说，如果青帮的人有人能做到，他们不但自愿让出码头，而且他们的人永远不踏进这片区域。

