
两个小时候后，季雅婷失魂落魄地回到了石子宸的身边，紧紧地拥抱着石子宸，季雅婷满是失望地说道：“子宸，对不起，我救不了你！我多想救你，可是医生告诉我，我的骨髓和你是不匹配的。”

石子宸轻轻地抬起季雅婷的小巧的下巴，柔声说道：“雅婷，谢谢你！你能够在这个时候陪在我身边，我已经很感动了。”

季雅婷摇着头：“子宸，你不要这样说好不好？你知道，我从小就喜欢你，怎么可能会在你这个时候离开你呢？”

“听天由命吧！如果老天眷顾我，他就一定不会让我有事的，如果老天不能眷顾我，我就只能……”虽然他很希望他能够再次健康地回去中国，他却不会去怨恨老天爷，毕竟老天爷待他已经算是不薄了，他有幸能够认识苏沫沫，那个他曾用尽自己的所有去爱的女孩，他也有幸在这个时候，能有一个女孩子无怨无悔地陪着他，他还要怎么去怨恨老天？

几天之后，郜驰宇给他打来了电话，告诉他自己问遍了国内各大医院，都是不能找到RH阴型血愿意捐出骨髓的人。

“驰宇，她还好吗？”石子宸在最后问道。

“子宸，你现在连自己都顾不上了，还要担心沫沫吗？”郜驰宇略带不满地说道。

“我……驰宇，你只要告诉我，她好还是不好？”他想她，也担心她，只要知道她好好的，自己才更有信心等待治疗。

“她……很好！”郜驰宇略微犹豫了一下，随即肯定地答道。

石子宸感觉到郜驰宇似乎是在隐瞒着什么，可是他也没有深究，他怕得到的消息会是，她离开了他，过得更好，她的身边已经有了别的男生……

挂断电话后，石子宸突然很是烦躁，一想到他很可能会因为一直找不到合适的骨髓而永远离开这个世界，他的心就很是揪痛。

季雅婷从外面进来的时候，就是看到这样表情痛苦的石子宸，她丢下手里的东西，冲过去抱住他，哭着说道：“子宸，你要坚强点，医生一定会找到合适的骨髓的。”

石子宸的心里却很是抽痛，他看着抱着他，强忍住伤心的季雅婷，歉意地说道：“雅婷，如果我真的离开了，不要为我伤心，好吗？”

“不！你会好好的！我相信老天一定会眷顾你的。”季雅婷摇着头说道。

石子宸没有再说话，他也希望老天爷能够眷顾他，不要对他这么残忍。

时间又是一天天过去了，杰逊也是一直没有带给他消息，石子宸的意志在一天天消沉，如果不是心中还有一丝奢望，一丝对苏沫沫的牵挂，他几乎都撑不下去了。

杰逊想尽一切办法，帮石子宸将病情控制，使癌细胞不至于扩散，虽然他也很为石子宸着急，却是一点办法也没有的。

眼看着一个月的药物控制期已经快要到了，石子宸的心里也是越来越着急，他悄悄地安排了假使自己会离开这个世界的一切事情。

就在他几乎放弃希望的时候，这天，杰逊医师很是兴奋地跑进他的病房，告诉他：“子宸少爷，特大好消息，合适的骨髓找到了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1608425"  chaptername="第四十二章  找到合适的骨髓了">加入书签</a>
</div>
