    第199章契约有坑

    “把人抬回去，拿了簪子来换银子！”陈氏挥挥手，很嫌弃的说。

    一场闹剧，就这么结束了。

    周春望跟周春林还好点，就那样的人，谈妥了，抬着人就滚了。

    到是周钱，夹杂在人群里，眼神阴翳的看着他们，心有不甘。

    周戎幽深的黑眸对上他，寸步不让。

    大约是周戎给他的感觉，跟文弱书生一点都不一样，让他心里发憷，就跟着转身走了。

    “娘，为什么要给他们银子呢？”周意跺脚，气恼道。

    看到他们那么卑鄙无耻，她就恨的不行。

    周戎跟席杳的眼神也落在她身上，等着她开口解释。

    “我觉得，那可能是你爹的东西，”陈氏迟疑了一下，解释道。

    “什么？”众人惊呼。

    “为什么会这么觉得？”周有根紧张的问。

    他一直觉得，蒋氏什么都不说，自己这辈子都不会知道自己是哪里来的。

    可万万没想到，陈氏会那么说。

    陈氏斟酌了一下说：“蒋氏那个人，粗看周周到到，但细看的话，就会发现，她没远见，看她把两个儿子护成那样就知道了，而且，她还小气又刻薄，村里人说，她当初来的时候，除了那簪子，别的什么都没有，我就寻思着，那或许是你身上的，”

    最后那句话，她是跟周有根说的。

    “可那不是簪子吗，我也戴不了啊！”

    “不管怎么说，那是蒋氏唯一的东西，说不定就有关，先拿回来再说！”

    见她那么说了，又是关系到周有根的身世，这谁还能反对呢。

    家里的银子是陈氏掌管的。

    她见没人反对了，就去拿了银子等着。

    周春林两兄弟也是有意思，应该是刚到家，就急急忙忙的拿着簪子赶回来了，就怕陈氏后悔。

    “呶，东西在这里！”两兄弟一个一手拿着一根簪子，到是配合默契。

    陈氏刚要把银子拿出去，席杳就拦住了她。

    “娘，等会，”她说完，看着周戎道：“四哥，写个契约，免得人家银子用完了，又来耍赖！”

    她这是以防万一。

    周戎也赞同。

    那两兄弟，没有任何信用可言。

    两兄弟是识字的。

    蒋氏到是想争气，想送两个儿子读书，以后也好出人头地。

    可偏偏，她生出来的，没一个是读书的料。

    花费了不少的银子，最后就识了几个字，堪堪不会被人骗而已。

    周戎很快就写好了契约，然后让他们自己看，再签字按手印，来个银货两讫。

    人家看了契约书，见没什么问题之后，就直接按了，然后按着银子，屁颠屁颠的走了。

    席杳刚才听周戎念了一遍，总觉得这个契约书哪里不对，就从周戎手里拿了原版的。

    结果，在看到陪衬的地方，写着：若是反悔，以黒木簪子百倍价钱赔偿！”

    簪子不值钱，自然所有人都会遗忘。

    可值钱了，人家肯定想要的。

    所以，这个契约书，没毛病。

    “你给他们挖坑？”席杳轻笑问。

    “那也是他们愿意的！”他这是防备。

    只有这样，才能震慑人家。

    “怕是连契约书都没有看明白，为了二两银子，什么都不顾了！”

    “他们知道我不会乱来，我可是一个读书人！”周戎一本正经的自夸，弄的席杳无语了。

    (本章完)

